Два киллера пытаются не умереть от скуки в бельгийском городке. Эталонная криминальная комедия Мартина МакДоны::залечьнадновбрюгге
Полувековая история США глазами чудака из Алабамы. Абсолютная классика Роберта Земекиса с Томом Хэнксом::форрестгамп
В настырного журналиста вселяется симбиот. Том Харди в образе обаятельного суперзлодея из  комиксов Магуе!::веном
Анна и Эльза — родные сестры, которые ищут путь к сердцам друг друга. Мюзикл о любви, способной растопить лед::холодноесердце
Жители Земли пытаются спастись от конца света, предсказанного майя. Пугающе реалистичный фильм-катастрофа::2012
Бывший пехотинец становится подозреваемым в покушении на президента США. Марк Уолберг в боевике Антуана Фукуа::стрелок
Подросток охотится за пасхалками в виртуальной игре, захватившей мир. Фантастический экшен Стивена Спилберга::первомуигрокуприготовиться
Турист с недействительным паспортом обживается в аэропорту Нью-Иорка. Грагикомедия о человеке против системы::терминал
Молодой повар-провинциал попадает в адский котел модного ресторана. Один из лучших российских ситкомов::кухня
Спецагенты раскрывают космический заговор. Сай-фай- боевик Люка Бессона по знаменитому французскому комиксу::валерианигородтысячипланет
Летчица обретает сверхспособности и участвует в битве двух рас. Первый фильм Marvel с женщиной в главной роли::капитанмарвел
Фокусники попадают в ловушку анонимного киберпреступника. Сиквел приключенческого боевика о ловких трюкачах::иллюзияобмана2
Самые милые помощники суперзлодеев охотятся за короной Елизаветы |. Предыстория желтых  существ из «Гадкого я»::миньоны
Огр-мизантроп спасает принцессу, чтобы вернуть свое болото. Революционная анимация о том, что красота — внутри::шрэк
Подростки пытаются выбраться из изолированного «приюта». Начало молодежной саги по бестселлеру Джеймса Дэшнера::бегущийвлабиринте
Команда суперзлодеев работает на правительство в обмен на свободу. Задорный блокбастер ОС::отрядсамоубийц
Юный Спайдермен добивается места в команде Мстителей. Перезагрузка франшизы — теперь в киновселенной Marvel::человек-паук:возвращениедомой
Настал момент решающей битвы с Императором и Дартом Вейдером. Эпический финал первой трилогии::звездныевойны:эпизод6—возвращениеджедая
Мальчику с далекой планеты суждено изменить судьбу галактики. Зрелищное, но недооцененное начало великой саги::звездныевойны:эпизод1-скрытаяугроза
Мальчику с далекой планеты суждено изменить судьбу галактики. Зрелищное, но недооцененное начало великой саги::звездныевойны:эпизод1—скрытаяугроза
Отряд ищет солдата, чьи братья были убиты в бою. Драма Стивена Спилберга, вдохновленная реальной историей::спастирядовогорайана
Советским баскетболистам предстоит матч с непобедимыми соперниками. Три секунды, вошедшие в историю спорта::движениевверх
Земля кишит пришельцами, 3a которыми глаз да глаз. Уилл Смит и Томми Ли Джонс в ролях следящих  за порядком::людивчерном
Интеллектуал-людоед помогает молодой сотруднице ФБР. Веха в жанре триллера — и гениальная игра Энтони Хопкинса::молчаниеягнят
Рефлексирующий Дэдпул набирает команду супергероев. Сиквел о неуязвимом наемнике с безумным экшеном и юмором::дэдпул2
Только зомби-апокалипсис может заставить социофоба найти друзей. Комедия с уморительным камео Билла Мюррея::добропожаловатьвхомбилэнд
Старший консьерж втягивает юного подопечного в опасную историю. Любовь, убийство и погони под игру балалаек::отель«грандбудапешт»
Старший консьерж втягивает юного подопечного в опасную историю. Любовь, убийство и погони под игру балалаек::отель«грандбудапешт»
Звездный Лорд узнает, кто его настоящий отец. Спасение Вселенной, органичный юмор и многочисленные пасхалки::стражигалактикичасть2
Загадочный голос приводит Эльзу к Зачарованному лесу. Удачный сиквел сверхпопулярного мюзикла про двух сестер::холодноесердце2
Сознательный уклонист проходит через все тяготы фронта. Драма Mona Гибсона о военном медике  Десмонде Доссе::посоображениямсовести
Пять человеческих эмоций должны договориться и помочь девочке справиться с собой. «Оскар» за  лучший мультфильм::головоломка
Кондитер Аня пытается похудеть и вернуть парня, а находит новую жизнь. Народная комедия о гармонии с собой::яхудею
Теряющий неуязвимость Росомаха  спасает девочку-мутанта. Жесткий  и печальный роуд-муви о старении супергероев::логан
Джазмен хочет сбежать с того света на концерт. Фантазия о призвании и важных мелочах жизни от автора. «Вверх»::душа
Укус паука — и жизнь подростка.  меняется навсегда. Первая часть  супергеройской дилогии с Эндрю Гарфилдом::новыйчеловек-паук
Странник спасает Библию в постапокалиптическом мире. Боевик-притча с Дензелом Вашингтоном и Гари Олдманом::книгаилая
'Атрейдесы прибывают на планету, где им никто не рад. Фантастический эпос Дени Вильнёва с шестью «Оскарами»::дюна
Пираты сражаются против короля Англии и морского чудовища. Фантастические приключения с Джонни Деппом::пиратыкарибскогоморя:накраюсвета
Q A воти нет! Это «Звездные войны: Эпизод 3 - Месть ситхов» У вас осталась всего одна попытка. Используйте этот шанс по максимуму!::звездныевойны:эпизод1-скрытаяугроза
Тайная шпионская организация вербует в свои ряды лондонского гопника. Смешная и брутальная экранизация комикса::кпазтап:секретнаяслужба
Бывший наемник становится сверхчеловеком поневоле. Безбашенный блокбастер о самом дерзком супергерое Marvel::дэдпул
Бывший наемник становится сверхчеловеком поневоле. Безбашенный блокбастер о самом дерзком супергерое Marvel::доэдпул
Бывший наемник становится сверхчеловеком поневоле. Безбашенный блокбастер о самом дерзком супергерое Marvel::мдэдпул
Бывший наемник становится сверхчеловеком поневоле. Безбашенный блокбастер о самом дерзком супергерое Marvel::доэдпул
Киллер-изгой бежит от байкеров- самураев и других неприятностей. Мощное продолжение остросюжетной франшизы::джонyuk3
Киллер-изгой бежит от байкеров- самураев и других неприятностей. Мощное продолжение остросюжетной франшизы::джонуик3
Друзья решают выпивать каждый день, чтобы сталь счастливее. Философская алкодрама с Мадсом Миккельсеном::ещепоодной
Бессмертный охотник против  воскресшей королевы ведьм.  Фэнтези-боевик со звездным актерским составом::последнийохотникнаведьм
Охотники за головами обнаруживают Риддика на планете с недружелюбной фауной. Сиквел фантастики с Вином Дизелем::риддик
Метко шутя и стреляя, охотники 3a головами уничтожают негодяев. Квентин Тарантино пробует силы в вестерне::джангоосвобожденный
Выжившие в авиакатастрофе попадают на загадочный остров в Тихом океане. Главная приключенческая драма 2000-х::остатьсявживых
Супергерой всех достал, причиняя добро, и решает измениться. Комедийный боевик с Уиллом  Смитом и Шарлиз Терон::хэнкок
Бандит и детектив расследуют смерть порнозвезды в Лос- 'Анджелесе 1970-х. Феерически смешная экшен-комедия::славныепарни
Супергерои распутывают заговор, пока тикают часы Судного дня. Блестящая адаптация знакового комикса Алана Мура::хранители
Начальница склоняет помощника к фиктивному браку. Самая смешная роль Сандры Буллок, Райан Рейнольдс не отстает::предложение
Британские супершпионы знакомятся с коллегами из США. Продолжение безбашенного комедийного боевика::kingsman:золотоекольцо
Британские супершпионы знакомятся с коллегами из США. Продолжение безбашенного комедийного боевика::кпазтап:золотоекольцо
В семье крупного нью-йоркского мафиози наметился кризис. Революция в гангстерском кино и начало большого эпоса::крестныйотец
Семья живет в полной тишине, опасаясь жутких монстров. Молчаливый хоррор с Эмили Блант, где пугает любой шорох::тихоеместо
Злая колдунья превращает юную Софи в старушку. Волшебная сказка о силе любви по мотивам книги Дианы Уинн Джонс::ходячийзамок
Инопланетянин должен был уничтожить людей, но застрял среди них. Алан Тьюдик в экранизации комиксов Dark Horse::засланецизкосмоса
Злобный клоун терроризирует подростков. Экранизация романа Стивена Кинга с жутким Биллом Скарсгардом::оно
Банда иллюзионистов грабит счета коррупционеров. Триллер с криминальными фокусами и  звездным составом::иллюзияобмана
Сын вождя заводит дружбу с врагом племени, драконом. История о том, что ум и сочувствие куда важнее силы::какприручитьдракона
Девушка-киборг пытается раскрыть тайну своего происхождения. Боевик от Джеймса Кэмерона и Роберта Родригеса::алита:боевойангел
Циник-гомофоб начинает борьбу со СПИДом. Драма по реальным событиям с выдающейся игрой Мэттью МакКонахи::далласскийклубпокупателей
Анархист в маске грозит взорвать Готэм и уничтожить Бэтмена. Грандиозный финал трилогии  Кристофера Нолана::темныйрыцарь:возрождениелегенды
Сэм хочет крутую тачку, а получает  живого робота. Начало масштабной  франшизы Майкла Бэя о машинах и людях::трансформеры
Благополучный страховой агент обнаруживает, что он — герой реалити-шоу. Джим Керри в пророческой антиутопии::шоутрумана
Братья Винчестеры стараются не выпустить демонов. Фантастический сериал, вдохновленный «Сумеречной зоной»::сверхъестественное
Агент Джей отправляется в 1969-й, чтобы спасти напарника. Тайны прошлого, парадоксы времени и  ретропришельцы::людивчерном3
Сантехник пытается предотвратить обрушение жилого дома. Драма Юрия Быкова о коррупции и безразличии::дурак
Авоти нет! Это «Человек-паук 3: Враг в отражении» У вас осталась всего одна попытка. Используйте этот шанс по максимуму!  НИ::пол:секретныйматериальчик
Восстание машин ставит жизнь человечества под угрозу. Непобедимый Уилл Смит в экшене по Айзеку Азимову::яробот
Даже собственная гибель не помешает Сэму защитить любимую. Культовая мистическая мелодрама,  два «Оскара»::привидение
Адвокат решает доказать вину клиента. Мэттью МакКонахи в судебном триллере по бестселлеру Майкла Коннелли::линкольндляадвоката
Группа космонавтов высаживается на неизвестной планете и знакомится с ксеноморфом. Шедевр Ридли Скотта.::чужой
Двое несут вахту на опустошенной Земле после войны с инопланетянами. Том Круз в фантастике об упрямой памяти::обливион
История жизни хоккеиста Валерия Харламова. Данила Козловский в масштабной драме о легендарном  спортсмене::легенда№17
Пристав оказывается заложником клиники для умалишенных. Сложносочиненный детектив с Леонардо ДиКаприо::островпроклятых
Подросток мстит гуманоидам- людоедам за убийство матери. Культовый аниме-сериал по постапокалиптической манге::атакатитанов
Король Англии ищет способ избавиться от заикания. Колин Феёрт в оскароносной драме об  обретении своего голоса::корольговорит!
Мечтательная чудачка пытается сделать окружающих людей счастливее. Волшебный французский ромком с Одри Тоту::амели
Джедай и контрабандист помогают мятежнице бежать из плена. Начало эпической космической саги Джорджа Лукаса::звездныевойны:эпизод4-новаянадежда
Застенчивый клерк отправляется в  головокружительное путешествие.  Ремейк духоподъемного кинохита 1940-х::невероятнаяжизньуолтерамитти
Юная карьеристка сталкивается с изнанкой гламура. В главных ролях — Энн Хэтэуэй и Мерил Стрип::дьяволноситprada
Юная карьеристка сталкивается с изнанкой гламура. В главных ролях — Энн Хэтэуэй и Мерил Стрип::дьяволноситргада
Американский спецотряд жестоко расправляется с нацистами. Пародия на военные фильмы от Квентина Тарантино::бесславныеублюдки
Новым героям предстоит бросить вызов темной стороне Силы. Первые «Звездные войны» без участия Джорджа Лукаса::звездныевойны:пробуждениесилы
Крысенок-кулинар попадает на кухню ресторана. Аппетитная комедия с «Оскаром» за лучший анимационный фильм::рататуй
Ученые ищут колыбель человечества, а находят древнее зло. Возвращение Ридли Скотта во франшизу о Чужих::прометей
Можно ли переписать историю? (Самый ностальгический фильм Тарантино — с Шэрон Тейт, Брюсом Ли и Чарли Мэнсоном::однаждывголливуде
Джим и Аврора просыпаются в космосе на 90 лет раньше срока. Романтическая фантастика с Дженнифер Лоуренс::пассажиры
В команде Мстителей раскол из-за спора Капитана Америки и Железного Человека. Зрелищный боевик братьев Руссо::первыймститель:противостояние
Хаотичная жизнь больницы глазами интерна-фантазера. Главный медицинский ситком нулевых::клиника
Умирающий учитель химии начинает варить мет ради благополучия семьи. Выдающийся драматический сериал 2010-х::вовсетяжкие
Рассорившиеся супергерои сражаются с искусственным интеллектом. Сиквел, в котором экшен превращается в притчу::мстители:эраальтрона
Пират нападает на армию мертвецов, чтобы вернуть свой корабль. Начало приключений Джека Воробья::пиратыкарибскогоморя:проклятиечернойжемчужины
Миллиардер объявляет войну несправедливости. История супергероя без сверхспособностей глазами Кристофера Нолана::бэтмен:начало
Сможет ли ученик киллера превзойти наставника? Экшен с Джейсоном Стэйтемом и трюками на грани фантастики::механик
Потеряв дочь, героиня пытается достучаться до шерифа с помощью наружной рекламы. «Оскар» за женскую роль::трибилборданаграницеэббингамиссури
Отец с сыном тренируют робота- боксера и строят отношения с нуля. Хью Джекман в зрелищном семейном экшене::живаясталь
Летчица обретает сверхспособности и участвует в битве двух рас. Первый фильм Магуе! с женщиной в главной роли::капитанмарвел
Суперзлодей готовит преступление века, но тут появляются девочки- сиротки. Мультфильм, подаривший миру миньонов::гадкийя
Жизнь пса Макса меняется, когда хозяйка заводит еще одного питомца. Мультфильм от создателей «Гадкого я»::тайнаяжизньдомашнихживотных
Отважная крольчиха делает карьеру в полиции звериного города. Оскароносная комедия с серьезным подтекстом::зверополис
Галактику терзает война клонов, Энакина — выбор между долгом и любовью. Лучший приквел о рождении легенды::звездныевойны:эпизод3-местьситхов
Гонщик-виртуоз помогает грабителям и влюбляется в официантку. Музыкальный экшен Эдгара Райта.::малышнадрайве
Гонщик-виртуоз помогает грабителям и влюбляется в официантку. Музыкальный экшен Эдгара Райта.::малышhaдрайве
На охоту за крупным алмазом выходят цыгане, евреи и местные головорезы. Криминальная Англия глазами Гая Ричи::большойкуш
Великовозрастный оболтус дружит  с говорящим плюшевым медведем.  Крепкая комедия с шутками выше и ниже пояса::третийлишний
Ангел смерти берет отпуск и познает радости земной жизни. Брэд Питг и та самая сцена с арахисовым маслом::знакомьтесьджоблэк
Метко шутя и стреляя, охотники за головами уничтожают негодяев. Квентин Тарантино пробует силы в вестерне::джангоосвобожденный
Молчаливый водитель спасает девушку от гангстеров. Неонуар с Райаном Гослингом и пульсирующим саундтреком::драйв
Финал трилогии о приключениях Бильбо. Мощные баталии, музыка Говарда Шора и последняя роль Кристофера Ли::хоббит:битвапятивоинств
Юный барабанщик на тернистом пути к величию. Остросюжетная драма Дэмьена Шазелла, отмеченная тремя «Оскарами»::одержимость
Тони Старк противостоит политикам, конкурентам и инженеру из России. Микки Рурк в роли суперзлодея Ивана Ванко::железныйчеловек2
Запретная любовь на фоне гибели легендарного лайнера. Великий фильм-катастрофа — в отреставрированной версии::титаник
Титан Танос вынашивает страшный план — угрозу всей Вселенной. Предпоследний фильм о суперкоманде Магуе!::мстители:войнабесконечности
Молодые мутанты Чарльз и Эрик борются за мир в разгар холодной войны. Приквел о начале великого  противостояния::людиикс:первыйкласс
Девочка должна спасти своих родителей в мире духов. Шедевр Хаяо Миядзаки, фаворит анимационных рейтингов мира::унесенныепризраками
Перепрограммированный робот должен защитить маленького Джона Коннора. Самый дорогой блокбастер своего времени::терминатор2:судныйдень
Мутанты встречаются вновь, чтобы изменить ход времени. Возрождение франшизы в атмосфере рок-н-ролльных 1970-х::людиикс:дниминувшегобудущего
Спасая отца, Белль оказалась в темном замке. Первый мультфильм, получивший «Золотой глобус» как «Лучший фильм»::красавицаичудовище
Дембель Данила Багров защищает слабых в Петербурге 1990-х. Фильм, сделавший Сергея Бодрова народным героем::брат
Смешные истории из жизни очень богатых москвичей. Продолжение комедии по мотивам рассказов Александра Цыпкина::беспринципные
Хью пытается выбраться из леса и отомстить предателю. Вестерн с поразительным перформансом Леонардо ДиКаприо::выживший
Хью пытается выбраться из леса и отомстить предателю. Вестерн с поразительным перформансом Леонардо ДиКаприо::
В мире монстров есть такая работа — пугать человеческих детей. Смешной мультфильм Pixar про жизнь страшилищ,::корпорациямонстров
Гонщик-звезда застревает в глухом городке — и это переворачивает его жизнь. Хит Pixar o говорящих тачках::тачки
Команда супергероев дает отпор скандинавскому богу Локи. Начало фантастической саги в киновселенной Marvel::мстители
Отряд пожарных спасает леса Карелии от пожара. Иван Янковский и Константин Хабенский в фильме-катастрофе::огонь
Лейтенант готовит побег из концлагеря на танке. Брутальный патриотический блокбастер с Александром Петровым::т-34
Лейтенант готовит побег из концлагеря на танке. Брутальный патриотический блокбастер с Александром Петровым::1-34
Из добропорядочного вора — в крошечные супергерои. Ироничный взгляд снизу на вселенную Marvel с  Полом Раддом::человек-муравей
Смертельно больные Мартин и Руди едут к морю Ha угнанной машине. Роль, сделавшая Тиля Швайгера. суперзвездой::достучатьсядонебес
Полицейский в одиночку освобождает захваченный террористами небоскреб.  Эталонный боевик с Брюсом Уиллисом::крепкийорешек
Журналистка пишет книгу по историям темнокожих служанок. Комедийная драма о борьбе за равноправие в США 1960-х::прислуга
Школьник-неудачник Питер Паркер становится супергероем. Тоби Магуайр в культовом кинокомиксе Сэма Рэйми::человек-паук
Коп под прикрытием внедряется в банду стритрейсеров и становится одним из них. Первая часть гоночной франшизы::форсаж
Наркобарон хочет уйти на покой, но криминальный мир не отпускает. Успешное возвращение Гая Ричи к корням::джентльмены
Флористка и бизнесмен изображают пару. После этой роли Керем Бюрсин стал крашем миллионов зрителей::постучисьвмоюдверь
Трис оказывается лишней в строго контролируемом мире будущего. Антиутопия с Шейлин Вудли и Кейт Уинслет::дивергент
Наташа Романофф срывает планы Дрейкова по порабощению мира. Фантастический боевик со Скарлетт Иоханссон::чернаявдова
Бильбо и гномы все ближе к Одинокой горе, где их ждет дракон Смауг. Возвращение Орландо Блума к роли Jleronaca::хоббит:пустошьсмауга
Мальчик-озорник задает жару грабителям. Лучшая комедия для создания праздничного настроения у всей семьи::одиндома
История немецкого промышленника, спасшего тысячи жизней во время Холокоста. Драма Стивена Спилберга::списокшиндлера
Наемный убийца преследует ветерана войны, укравшего деньги наркодилеров. Философский триллер братьев Коэн::старикамтутнеместо
Младенец с манерами топ- менеджера выполняет сверхмиссию. Хит о малютке-головастике от сценариста «Мадагаскара»::босс-молокосос
Самые милые помощники суперзлодеев охотятся за короной Елизаветы Il. Предыстория желтых  существ из «Гадкого я»::миньоны
Можно ли переписать историю? Самый ностальгический фильм Тарантино — с Шэрон Тейт, Брюсом Ли и Чарли Мэнсоном::однаждывголливуде
Время становится единственной валютой в обществе. Фантастика от режиссера «Гаттаки» с Джастином Тимберлейком::время
Совершить семь добрых поступков, чтобы исправить страшную ошибку. Уилл Смит — в мощной, пронзительной истории::семьжизней
Мальчику с далекой планеты суждено изменить судьбу галактики. Зрелищное, но недооцененное — _::звездныевойны:эпизод1-скрытаяугроза
Острову Иккинга и Беззубика  угрожает племя поработителей.  ‘Сиквел мультфильма о дружбе викингов и драконов::какприручитьдракона2
Наемная убийца жестоко мстит бывшим подельникам. Жестокий боевик Квентина Тарантино — с::убитьбилла
Банковский клерк обнаруживает, что он персонаж видеоигры. Фантастическая экшен-комедия с Райаном Рейнольдсом::главныйгерой
История национального героя Шотландии Уильяма Уоллеса. Зрелищный эпос Мэла Гибсона, удостоенный 5 «Оскаров»::храброесердце
Похождения Винни и его подельников в британской глубинке. Остроумная криминальная комедия  ИЕ::голяк
Миллионер снял даму полусвета — и влюбился на всю жизнь. Эталонный ромком с Ричардом Гиром и Джулией Робертс::красотка
Пираты охотятся за трезубцем Посейдона, чтобы спастись от проклятия. Финал приключенческой саги::пиратыкарибскогоморя:мертвецынерассказываютсказки
Дастан и Тамина ищут волшебные Пески времени, чтобы предотвратить захват мира. По мотивам старейшей видеоигры::принцперсии:пескивремени
Прилежная балерина получает заветную роль и открывает свою темную сторону. Первый «Оскар» Натали Портман::черныйлебедь
Ужасы Холокоста глазами музыканта. Выдающаяся роль Эдриана Броуди и «Золотая пальмовая ветвь» в Каннах::пианист
Повзрослевшие Иккинги Беззубик ищут тайный мир драконов. Продолжение мульт-саги по книгам Крессиды Коуэлл::какприручитьдракона3
Близнецы проводят каникулы у странного прадядюшки. Тайны и аномалии в захватывающем г::гравитифолз
Бездельник и сестра невесты застревают в праздничном Дне сурка. Ромком с Энди Сэмбергом, покоривший критиков::зависнутьвпалм-спрингс
Бог грома и его хитрый брат объединяются ради спасения вселенной. Приключения героев после событий «Мстителей»::тор2:царствотьмы
Бог грома и его хитрый брат объединяются ради спасения вселенной. Приключения героев после событий «Мстителей»::top2:царствотьмы
Вечно молодая Адалин встречает мужчину, ради которого готова. состариться. Фантастическая драма с Блейк Лайвли::векадалин
Наивная студентка превращается в сверхчеловека. Экшен со Скарлетг Иоханссон о возможностях человеческого мозга::люси
Рыцарь секретного общества бросает вызов графу Дракуле. Роскошное фэнтези с Хью -::ванхельсинг
Расследуя серию убийств, Мажор сам оказывается под подозрением. Продолжение экшен-сериала с Павлом Прилучным::мажор
Победительница игр оказывается в центре политических интриг. Вторая часть блокбастера с роскошными kocTiomaMu::голодныеигры:ивспыхнетпламя
Хью пытается выбраться из леса и отомстить предателю. Вестерн с поразительным перформансом ``::выживший
Сантехник пытается предотвратить обрушение жилого дома. Драма. Юрия Быкова о коррупции и безразличии::дурак
Неугомонный малыш Кевин в одиночку покоряет Нью-Иорк. Очередной шедевр от Джона Хьюза. и Криса Коламбуса::одиндома2:затерянныйвнью-йорке
Сын коменданта концлагеря заводит дружбу с юным пленником. Оглушительная драма, снятая по книжному бестселлеру::мальчиквполосатойпижаме
Счастливую жизнь в мире животных разрушает братская зависть. Фотореалистичный ремейк знаменитого хита Disney::корольлев
Частный детектив ведет запутанное  дело о смерти известного писателя.  Криминальная комедия с Дэниэлом Крэйгом::достатьножи
Бильбо идет в поход с гномами и знакомится с Голлумом. Эпичная экранизация повести Толкина.::хоббит:нежданноепутешествие
Индийский юноша оказался посреди океана в шлюпке с тигром. Живописная экранизация, четыре премии «Оскар»::жизньпи
Жизнь великого фокусника меняется из-за любви к невесте кронпринца. Драма о магии чувств с Эдвардом Нортоном::иллюзионист
Безумный ученый и 17-летний оболтус тестируют машину времени и наводят шороху в 1950-х. Классика кинофантастики::назадвбудущее
Сестры Беннет ищут любовь, статус и себя в Англии XVIII Beka. Образцовая адаптация главного романа Джейн Остин::гордостьипредубеждение
Лейтенант готовит побег из концлагеря на танке. Брутальный патриотический блокбастер с —::т-34
Сестры Беннет ищут любовь, статус и себя в Англии XVIII века. Образцовая адаптация главного романа Джейн Остин::гордостьипредубеждение
Нью-йоркский констебль ищет встречи с инфернальным убийцей. Тим Бёртон готично экранизирует  Вашингтона Ирвинга::соннаялощина
'Американцы знакомятся с Данилой Багровым и узнают, в чем сила. Сиквел о герое времени с мощным рок-саундтреком::брат2
У Бэтмена появляется новый враг — философ-террорист Джокер. Кинокомикс, который вывел жанр на новый уровень::темныйрыцарь
Слевин случайно попадает в эпицентр войны между двумя бандами. Триллер с черным юмором от режиссера «Шерлока»::счастливоечислослевина
Рыцарь секретного общества бросает вызов графу Дракуле. Роскошное фэнтези с Хью Джекманом от режиссера «Мумии»::ванхельсинг
Жена Ника бесследно исчезает в день пятилетия свадьбы. Фильм- головоломка от Дэвида Финчера с Беном Аффлеком::исчезнувшая
Железный человек, Тор и другие пытаются переиграть Таноса. Эпохальное завершение супергеройской франшизы::мстители:финал
Агент идет против системы, которая подавляет эмоции. Стильная антиутопия с Кристианом Бэйлом::эквилибриум
Сказка о Спящей красавице глазами оскорбленной феи. Эффектная роль Анджелины Джоли и камео ее младшей дочери::малефисента
Инженер-биолог пытается выжить на Марсе, ожидая помощи с Земли. Научно-фантастический блокбастер Ридли Скотта.::марсианин
Миа и Себастьян выбирают между личным счастьем и амбициями. Трагикомичный мюзикл о компромиссе в жизни артиста::ла-лаленд
Пираты ищут смысл жизни, а находят источник вечной молодости. Продолжение морских приключений  с Джонни Деппом::пиратыкарибскогоморя:настранныхберегах
Красавица Лиза перевоспитывает заядлого холостяка. Шекспировские страсти с Адриано Челентано и Орнеллой Мути::укрощениестроптивого
Полицейский ищет Рика Декарда, пропавшего 30 лет назад. Красивый сиквел культового сай-фая от Дени  Вильнёва.::бегущийполезвию2049
Сын Одина возвращает свой молот, чтобы остановить гибель мира. Третий фильм о богах Асгарда от Тайки Вайтити::тор:рагнарёк
Тихого пофигиста по ошибке принимают за богача. Криминальная комедия братьев Коэн, которая разошлась на цитаты::большойлебовски
Самый юный из Мстителей едет на каникулы в Европу и знакомится с Мистерио. Остроумный комикс о силе иллюзий::человек-паук:вдалиотдома
78-летний ворчун отправляется в полет на воздушных шарах. Шедевр Pixar о том, как важно следовать за  мечтой::вверх
Гениальный ученый втягивает внука в безумные авантюры. Выдающийся анимационный сериал Дэна Хармона::рикиморти
Настал момент решающей битвы с  Императором и Дартом Вейдером.  Эпический финал первой трилогии Джорджа Лукаса::звездныевойны:эпизод6—возвращениеджедая
Жизнь банкира превращается в ад, но, возможно, это кем-то спланировано. Хищный и едкий триллер Дэвида Финчера::игра
Несколько связанных историй из жизни бандитов. Шедевр Квентина Тарантино, который изменил мировое кино::криминальноечтиво
Отважный генерал, ставший рабом, мстит империи. Культовая историческая драма Ридли Скотта с пятью «Оскарами»::гладиатор
Чудодейственные таблетки выводят писателя из кризиса. Триллер о том, что сверхсила не обходится без побочек::областитьмы
Преданный пес каждый день встречает хозяина на вокзале, что. бы ни случилось. История, которая потрясла мир::хатико:самыйверныйдруг
Воришка спасает принцессу из лап коварного колдуна. Невероятные приключения, ставшие классикой  анимации::аладдин
Журналистка пишет книгу по историям темнокожих служанок. Комедийная драма о борьбе 3a равноправие в США 1960-х::прислуга
Виртуозный аферист годами водит за нос ФБР. Хит Стивена Спилберга по реальным событиям с Леонардо ДиКаприо::поймайменяеслисможешь
Умный имплант ставит парализованного Грея на ноги. Изобретательный сай-фай для  фанатов «Робокопа» и «Венома»::апгрейд
Док и Марти решили исправить будущее, но сперва сломали все окончательно. Takum виделся 2015 год из 1989-го::назадвбудущее2
Попав в плен, Тони Старк изобретает суперкостюм и спасает мир. Блокбастер, запустивший киновселенную Магуе!::железныйчеловек
Бывший пехотинец становится подозреваемым в покушении на президента США. Марк Уолбергв боевике Антуана Фукуа::стрелок
Приквел о непростом прошлом Росомахи. Первый в трилогии и с Райаном Рейнольдсом в роли Дэдпула::людиикс:началоросомаха
Два киллера пытаются не умереть от скуки в бельгийском городке.  Эталонная криминальная комедия  _::залечьнадновбрюгге
Смертельно больные Мартин и Руди едут к морю Ha угнанной машине. Роль, сделавшая Tuas Швайгера. суперзвездой::достучатьсядонебес
Пережив встречу с андроидом, полицейские переезжают в Москву. Продолжение народной сай-фай комедии::проект«аннаниколаевна»
гент идет против системы, которая одавляет эмоции. Стильная ‘опия с Кристианом Бэйлом::эквилибриум
После автокатастрофы хирург становится верховным защитником Земли. В роли супергероя — Бенедикт Камбербэтч::докторстрэндж
История дружбы озорной девчонки и добродушного лесного жителя. Энергичная анимация, популярная во всем мире::машаимедведь
Жизнь непутевого папаши и его шестерых детей. Микс суровой реальности и абсурда в драмеди о неидеальной семье::бесстыжие
У студента Гарварда появляется идея, сулящая миллионы долларов. История создания Facebook от Дэвида Финчера::социальнаясеть
Капитан Америка и Черная вдова. против террористов «Гидры». Скарлетт Иоханссон в сиквеле истории Стива Роджерса::первыймститель:другаявойна
Брутальный наследник трона Атлантиды лихо наводит порядок в подводном мире. Зрелищный блокбастер по комиксу DC::аквамен
Репортер и хакерша расследуют убийство. Мощная голливудская адаптация детективного бестселлера Стига Ларссона.::девушкастатуировкойдракона
Док и Марти решили исправить будущее, но сперва сломали все окончательно. Гаким виделся 2015 год из 1989-го::назадвбудущее2
Фил попадает во временную петлю в невзрачном городке. Билл Мюррей в культовой комедии о поиске смысла жизни::деньсурка
Роман Энакина и Падме в преддверии битвы андроидов, клонов и джедаев. Самая романтичная часть космической саги::звездныевойны:эпизод2-атакаклонов
Талантливая лингвистка изучает язык пришельцев, чтобы спасти Землю. Созерцательная фантастика Дени Вильнёва::прибытие
Египетская сила против расхитителей гробниц. Почти «Индиана Джонс», только страшнее, смешнее и безумнее::мумия
Иван Грозный отвечает на телефон, ДЕ троне. Советский хит о липовом государе::иванвасильевичменяетпрофессию
Страшная трагедия вынуждает психолога-провокатора вернуться к практике. Напряженная драма с Максимом Матвеевым::триггер
Гонщик-звезда застревает в глухом ке — и это переворачивает его ит Pixar o говорящих тачках::тачки
Своевольная девушка попадает в мир, где все с ног на голову. Льюис Кэрролл в интерпретации Тима Бёртона::алисавстранечудес
Время становится единственной валютой в обществе. Фантастика от режиссера «Галтаки» с Джастином Тимберлейком::время
Тайная шпионская организация вербует в свои ряды лондонского гопника. Смешная и брутальная _::kingsman:секретнаяслужба
Солдат должен вычислить террориста за 8 минут. Джейк Джилленхол в сай-фай-триллере с механикой «Дня сурка»::исходныйкод
Цепочка перерождений связывает героев из разных эпох. Фантастический блокбастер с Томом Хэнксом и Холли Берри::облачныйатлас
Хронический неудачник пытается получить работу на Уолл-стрит. Уилл Смит вв трогательной драме о вере в лучшее::впогонезасчастьем
Бывший наемник становится сверхчеловеком поневоле. Безбашенный блокбастер о самом дерзком супергерое Магуе!::дэдпул
Укус паука — и жизнь подростка  меняется навсегда. Первая часть  супергеройской дилогии с Эндрю Гарфилдом::новыйчеловек-паук
Сверхсильный король возглавляет  борьбу племен против угнетателей. Афрофутуризм от Marvel с _::чернаяпантера
Последняя надежда человечества — безалаберный нью-йоркский таксист. Самый обаятельный фильм Люка beccona::пятыйэлемент
Семья бедняков обманом получает работу в доме богачей. Южнокорейская драмеди, которая взяла четыре «Оскара»::паразиты
Восхождение циника-гедониста на бизнес-олимп 1980-х. Блистательный тандем Леонардо::волксуолл-стрит
Автоконструктор и строптивый гонщик против непобедимых конкурентов. Биографическая драма о любви к скорости::рогпротивеетап
Автоконструктор и строптивый гонщик против непобедимых конкурентов. Биографическая драма о любви к скорости::рогапротивееггай
Доисторические животные объединяются, чтобы спасти человеческого детеныша. Смешно, душевно и очень красиво::ледниковыйпериод
Последняя надежда человечества — безалаберный нью-йоркский таксист. Самый обаятельный фильм Люка Бессона::пятыйэлемент
У студента Гарварда появляется идея, сулящая миллионы долларов. История создания Гасероок от Дэвида Финчера::социальнаясеть
Люди покинули Землю и оставили робота собирать за ними мусор. Экологический шедевр Рихаг::валл-и
Отец с сыном тренируют робота- сера и строят отношения с нуля. ю Джекман в зрелищном семейном экшене::живаясталь
Младший брат увозит старшего из психиатрической клиники, надеясь отобрать у него наследство. Четыре «Оскара»::человекдождя
Страшная трагедия вынуждает психолога-провокатора вернуться к практике. Напряженная драма с ``::триггер
Преданный пес каждый день встречает хозяина на вокзале, что бы ни случилось. История, которая потрясла мир::хатико:самыйверныйдруг
Приключения гиков-задротов и пришельца, сбежавшего из Зоны-51. Дух 1980-х и дуэт Саймона Пегга с Ником Фростом::пол:секретныйматериальчик
Гениальный математик в плену галлюцинаций. Биографическая драма с Расселом Кроу, получившая 4 «Оскара»::игрыразума
Настоящего героя не остановит даже пуля. Полнометражное продолжение громкого сериала с Павлом Прилучным::мажорфильм
Самые милые помощники суперзлодеев охотятся за короной Елизаветы И. Предыстория желтых  существ из «Гадкого я»::миньоны
Из-за таяния ледников на Земле начинается хаос. Грандиозный фильм-катастрофа о глобальном потеплении::послезавтра
Обаятельный воришка находит лампу, исполняющую желания. Гай Ричи переосмысливает диснеевскую классику::аладдин
Земля кишит пришельцами, за. которыми глаз да глаз. Уилл Смити Томми Ли Джонс в ролях следящих  за порядком::людивчерном
Мальчишка-изобретатель и милейший робот борются с загадочным злодеем. «Оскар» за лучший анимационный фильм::городгероев
Путешествие итальянца-вышибалы и чернокожего пианиста по Америке 1960-х. «Оскар» за лучший фильм::зеленаякнига
Неуклюжая панда постигает боевые искусства ради спасения мира. Зрелищная семейная комедия о вере в свои силы::кунг-фупанда
Неугомонный малыш Кевин в одиночку покоряет Нью-Иорк. Очередной шедевр от Джона Хьюза и Криса Коламбуса::одиндома2:затерянныйвнью-йорке
Джек Воробей и друзья выступают против морских гадов с «Летучего голландца». Вторая часть пиратской киносаги::пиратыкарибскогоморя:сундукмертвеца
Пауки из разных измерений объединяются перед общей угрозой. Изобретательный кинокомикс с «Оскаром» за анимацию::человек-паук:черезвселенные
Инопланетянин должен был уничтожить людей, но застрял среди них. Алан Тьюдик в экранизации комиксов Рагк Ногзе::засланецизкосмоса
Гангстеры-близнецы завоевывают Лондон 1960-х. Драма о знаменитых преступниках с двойной ролью Тома.  Харди::легенда
Бывший элитный телохранитель должен защищать наемного убийцу. Комедийный экшен с Райаном Рейнольдсом::телохранителькиллера
Юный музыкант Мигель попадает в  мир мертвых. Трогательная история  о любви без границ, получившая два «Оскара»::тайнакоко
Миллиардер объявляет войну несправедливости. История супергероя без сверхспособностей глазами мб ана::бэтмен:начало
78-летний ворчун отправляется в полет на воздушных шарах. Шедевр Рихаг о том, как важно следовать за  мечтой::вверх
Хронический неудачник пытается получить работу на Уолл-стрит. Уилл Смит в трогательной драме о вере в  лучшее::впогонезасчастьем
Киллер-меланхолик отправляется в Рим, чтобы убить сестру мафиози. Масштабный сиквел боевика с Киану Ривзом::джонуик2
Смертельно больные Мартин и Руди едут к морю на угнанной машине. Роль, сделавшая Тиля Швайгера. суперзвездой::достучатьсядонебес
Наемная убийца жестоко мстит бывшим подельникам. Жестокий боевик Квентина Тарантино — с  анимацией и отсылками::убитьбилла
Земля кишит пришельцами, за. которыми глаз да глаз. Уилл Смит и Томми Ли Джонс в ролях следящих  за порядком::людивчерном
Известного аукциониста нанимают для продажи наследства. Джеффри Раш в хитроумном искусствоведческом триллере::лучшеепредложение
Группа космонавтов высаживается на неизвестной планете и знакомится с ксеноморфом. Шедевр Ридли Скотга.::чужой
Похождения хронически оптимистичного очкарика. Блистательная комедия Леонида Гайдая::операция«ы»идругиеприключенияшурика
Капитан Америка и Черная вдова против террористов «Гидры». Скарлетт Иоханссон в сиквеле истории Стива Роджерса.::первыймститель:другаявойна
Китнисс участвует в играх на выживание, чтобы спасти сестру. Фантастическая антиутопия с Дженнифер Лоуренс::голодныеигры
Детский психолог открывает жуткую тайну маленького пациента. Грандиозная мистическая драма с Брюсом Уиллисом::шестоечувство
Молодые москвичи бегут от своих проблем в русскую глушь. Мистическая утопия Дмитрия Глуховского::топи
В семье крупного нью-йоркского мафиози наметился кризис. Революция в гангстерском кино и начало большого эпоса.::крестныйотец
Близнецы проводят каникулы у странного прадядюшки. Тайны и аномалии в захватывающем мультсериале Алекса Хирша::гравитифолз
Два киллера пытаются не умереть от скуки в бельгийском городке.  Эталонная криминальная комедия  п::залечьнадновбрюгге
Питер Паркер борется с новыми врагами и своей темной стороной. Последняя часть кинокомикса с Тоби Магуайром::человек-паук3:врагвотражении
Слепой полковник едет кутить в Нью-Йорк под присмотром бедного студента. Заслуженный «Оскар» Аль Пачино::запахженщины
Брутальный наследник трона Атлантиды лихо наводит порядок в подводном мире. Зрелищный блокбастер по комиксу ОС::аквамен
Теряющий рассудок детектив пытается получить повышение. Криминальный бэд-трип по мотивам романа Ирвина Уэлша::грязь
Щуплому солдату вводят сыворотку, которая дает ему сверхспособности. Начало непростого пути Капитана. Америка::первыймститель
Похождения Винни и его подельников в британской глубинке. Остроумная криминальная комедия  Е::голяк
Юная карьеристка сталкивается с кой гламура. В главных ролях н Хэтэуэй и Мерил Стрип::дьяволноситргада
В мире монстров есть такая работа — пугать человеческих детей. Смешной мультфильм Рихаг про жизнь страшилищ,::корпорациямонстров
Восхождение циника-гедониста на бизнес-олимп 1980-х. Блистательный тандем Леонардо ДиКаприо и Мартина Скорсезе::волксуолл-стрит
Альянс и орда схлестнулись в зрелищных боях за Азерот. Сын Дэвида Боуи экранизировал культовую онлайн-игру::варкрафт
Вечно молодая Адалин встречает мужчину, ради которого готова состариться. Фантастическая драма с Блейк Лайвли::векадалин
Победительница игр оказывается в центре политических интриг. Вторая часть блокбастера с роскошными а МЕМИ::голодныеигры:ивспыхнетпламя
Сообразительные неудачники решают заработать на финансовом кризисе. Язвительная комедия по реальным событиям::игранапонижение
Питер Квилл и горстка неземных лузеров спасают артефакт. Крис Пралтв фильме Джеймса Ганна по комиксу Магуе!::стражигалактики
Сотрудник почтовой службы учится выживать на острове посреди океана. Современная робинзонада с Томом Хэнксом::изгой
Обаятельный вор переворачивает жизнь принцессы в заточении. Ироничная сказка о девушке с  волшебными волосами::рапунцель:запутаннаяистория
Сестры Беннет ищут любовь, статус и себя в Англии ХУ века. Образцовая адаптация главного романа Джейн Остин::гордостьипредубеждение
Гонщик-звезда застревает в глухом городке — и это переворачивает его жизнь. Хит Рхаго говорящих тачках::тачки
Юный музыкант Мигель попадает в мир мертвых. Трогательная история о любви без границ, получившая два  «Оскара»::тайнакоко
Тони Старк борется с террористами и внутренними демонами. Финал сольной трилогии о миллиардере- супергерое::железныйчеловек3
Пираты ищут смысл жизни, а находят источник вечной молодости. Продолжение морских приключений  И _::пиратыкарибскогоморя:настранныхберегах
Маньяк-психопат с 23 личностями держит заложниц и борется сам с собой. Триллер с Джеймсом МакЭвоем::сплит
Бильбо и гномы все ближе к Одинокой горе, где их ждет дракон Смауг. Возвращение Орландо Блума к роли Леголаса.::хоббит:пустошьсмауга
Дочь вождя и упрямый полубог спасают природу от гибели. Странствие по океану с песнями и испытаниями::моана
Сможет ли ученик киллера. превзойти наставника? Экшен с Джейсоном Стэйтемом и трюками на грани фантастики::механик
Лжемаг случайно попадает в волшебную страну. Захватывающая сказка, в которой добро и зло поменялись местами::последнийбогатырь
Мальчик ищет старый дом, о котором много слышал от деда. Недетское фэнтези Тима Бёртона с Евой Грин::домстранныхдетеймиссперегрин
Львенок Симба бросает вызов дяде- убийце. Величественный саундтрек, рисованная анимация и шекспировский размах::корольлев
‘Следователь ООН спасает семью в разгар зомби-пандемии. Масштабный экшен с Брэдом Питтом и треками Мизе::войнамиров7
В гетто инопланетян начинаются беспорядки. Изобретательная фантастика из ЮАР с четырьмя номинациями на «Оскар»::район№9
Док и Марти решили исправить будущее, но сперва сломали все окончательно. Таким виделся 2015 год из 1989-го::назадвбудущее2
Победительница игр оказывается в центре политических интриг. Вторая часть блокбастера с роскошными костюмами::голодныеигры:ивспыхнетпламя
Сверхсильный король возглавляет борьбу племен против угнетателей. Афрофутуризм от Магуе! с Чедвиком Боузманом::чернаяпантера
Счастливую жизнь в мире животных разрушает братская зависть. Фотореалистичный ремейк знаменитого хита О!зпеу::корольлев
Эксперт по лжи помогает полиции раскалывать преступников. Тим Рот в детективном сериале в духе «Доктора Хауса»::обманименя
'Автоконструктор и строптивый гонщик против непобедимых конкурентов. Биографическая драма о любви к скорости::рогапротивеегай
'Автоконструктор и строптивый гонщик против непобедимых конкурентов. Биографическая драма о любви к скорости::рогапротивееггай
Старик рассказывает, как прошла  его жизнь — или могла бы пройти.  Джаред Лето в драме о выборе и судьбе::господинникто
Гордый воин Асгарда адаптируется к земной жизни. Крис Хемсворт в дебютном сольном фильме о супергерое Магуе!::тор
В мире монстров есть такая работа — пугать человеческих детей. Смешной мультфильм Р!хаг про жизнь страшилищ,::корпорациямонстров
Полицейский в одиночку освобождает захваченный террористами небоскреб. Эталонный боевик с Брюсом Уиллисом::крепкийорешек
Похождения Винни и его подельников в британской глубинке. Остроумная криминальная комедия  п::голяк
'Анархист в маске грозит взорвать Готэм и уничтожить Бэтмена. Грандиозный финал трилогии  Кристофера Нолана::темныйрыцарь:возрождениелегенды
Юный Спайдермен добивается места в команде Мстителей. Перезагрузка франшизы — теперь в киновселенной Магуе!::человек-паук:возвращениедомой
Гонщик-звезда застревает в глухом городке — и это переворачивает его жизнь. Хит Рихаго говорящих тачках::тачки
Питер Квилл и горстка неземных лузеров спасают артефакт. Крис Пралт в фильме Джеймса Ганна по комиксу Магуе!::стражигалактики
Инопланетянин должен был уничтожить людей, но застрял среди них. Алан Тьюдик в экранизации комиксов Оагк Ногзе::засланецизкосмоса
Похождения Винни и его подельников в британской глубинке. Остроумная криминальная комедия  с Джозефом Гилганом::голяк
Пуаро ищет того, кто жестко расправился с американским гангстером. Экранизация Агаты Кристи с мощным кастом::убийствоввосточномэкспрессе
Команда супергероев дает отпор скандинавскому богу Локи. Начало фантастической саги в киновселенной Магуе!::мстители
Бандит и детектив расследуют смерть порнозвезды в Лос- Анджелесе 1970-х. Феерически смешная экшен-комедия::славныепарни
Из добропорядочного вора — в крошечные супергерои. Ироничный взгляд снизу на вселенную Магуе! с  Полом Раддом::человек-муравей
Инопланетянин должен был уничтожить людей, но застрял среди них. Алан Тьюдик в экранизации комиксов Вагк Ногзе::засланецизкосмоса
Сознательный уклонист проходит через все тяготы фронта. Драма Мэла Гибсона о военном медике  Десмонде Доссе::посоображениямсовести
Острову Иккинга и Беззубика  угрожает племя поработителей.  Сиквел мультфильма о дружбе викингов и драконов::какприручитьдракона2
Капитан Америка и Черная вдова. против террористов «Гидры». Скарлетт Иоханссон в сиквеле истории Стива Роджерса.::первыймститель:другаявойна
Китнисс объявляет войну тирании  Капитолия. Революция и любовь в  предпоследней части масштабной франшизы::голодныеигры:сойка-пересмешницачасть1
Неприметная Сьюзан из ЦРУ получает первое задание. Изобретательная и дико смешная пародия на шпионские экшены::шпион
История превращения армейского лучника в легендарного разбойника Робина Гуда. В главной роли — Рассел Кроу::робингуд
Мир фей и людей под угрозой: Малефисенту преследует коварная королева. Сиквел темной сказки с Анджелиной Джоли::малефисента:владычицатьмы
Недотепы-убийцы, гангстеры- философы и зловещие манипуляторы. Сериал-антология, вдохновленная шедевром Коэнов::фарго
Зеленый огр скучает по приключениям и быстро их находит. Четвертая часть франшизы учит ценить то, что имеешь::шрэкнавсегда
Чокнутые военные против инопланетных охотников. Ироничное переосмысление культовой фантастической франшизы::хищник
Мирный семьянин Грю возвращается в дело — теперь на стороне добра. Редкий сиквел, не  уступающий первой части::гадкийя2
В респектабельный отель для монстров попадает человек. Обаятельная комедийная анимация про семью графа Дракулы::монстрынаканикулах
Жительницы одноэтажной Америки на грани нервного срыва. Выдающийся драматический сериал Марка Черри::отчаянныедомохозяйки
Подросток в костюме супергероя выходит на улицу бороться со злом. Комедийный боевик по. одноименному комиксу::пипец
Питер Паркер ищет отца, находит старого друга и сражается с новым злодеем. Финал дилогии с Эндрю Гарфилдом::новыйчеловек-паук:высокоенапряжение
Фигуристка Надя получает в партнеры хулигана-хоккеиста. Микс спортивной драмы, романтической комедии и мюзикла.::лёд
Юный гений с жутким характером ищет дорогу в жизни. Драма Гаса ван Сента с Мэттом Дэймоном и Робином Уильямсом::умницауиллхантинг
Робот-полицейский учится плохому у новых приятелей-бандитов. Фантастика с Хью Джекманом и группой Ге Апёмлоога::роботпоименичаппи
Любящие и ранимые, они умеют ненавидеть и готовы дать отпор. Эффектный драматический сериал от Марка Черри::почемуженщиныубивают
Можно ли переписать историю? Самый ностальгический фильм Тарантино — с Шэрон Тейт, Брюсом Ли ``::однаждывголливуде
Нескладная парочка копов борется с наркотиками в школе, изображая подростков. Секретная роль Джонни Деппа.::мачоиботан
Бывший игрок сборной тренирует  команду из провинции. Драма  Данилы Козловского о темном р::тренер
Талантливому студенту ставят страшный диагноз. Оскароносная роль Эдди Редмэйна в драме о знаменитом физике::вселеннаястивенахокинга
Принцесса-бунтарка ссорится с мамой и случайно использует страшное заклятие. «Оскар» за лучший мультфильм::храбраясердцем
Журналист-недотепа из Казахстана изучает и покоряет США. Хулиганский мокьюментари-шедевр от Саши Барона Коэна.::борат
Джин Грей обретает невероятную силу и становится угрозой для землян. Финал саги о Людях Икс::людиикс:темныйфеникс
Чокнутые военные против инопланетных охотников. Ироничное переосмысление культовой р"::хищник
Агента отдела профилактики преступлений подозревают в убийстве. Том Круз в боевике по рассказу Филипа К. Дика::особоемнение
Бойкая Джо и ее сестры взрослеют и ищут себя в Америке ХИХ века. Остроумный и воздушный фильм  Греты Гервиг::маленькиеженщины
Иван Грозный отвечает на телефон, пока его тезка-пенсионер сидит на троне. Советский хит о липовом государе::иванвасильевичменяетпрофессию
(Слевин случайно попадает в эпицентр войны между двумя бандами. Триллер с черным юмором от режиссера «Шерлока»::счастливоечислослевина
Капитан Джеймс Кирк раскрывает заговор на Звездном флоте. Бенедикт Камбербэтч в роли  харизматичного злодея::стартрек:возмездие
Потерявший память герой пытается узнать свое прошлое. Начало шпионской франшизы Дага Лаймана.  о —::идентификацияборна
Есть ли место мутантам в мире людей? Первое знакомство с командой супергероев из комиксов Магуе!::людиикс
Гонщица и здоровяк из игровых автоматов попадают в мировую сеть. Изобретательный сиквел о настоящей дружбе::ральфпротивинтернета
Выращенный в лаборатории особо опасный динозавр вырывается на свободу. Кровожадный аттракцион с Крисом Праттом::мирюрскогопериода
Учитель оказывается в гуще охоты на загадочного преступника. Роскошный экшен с Джонни  Деппом и Анджелиной Джоли::турист
Взлет и падение хозяйки подпольного казино. Режиссерский дебют Аарона Соркина, основанный на реальной истории::большаяигра
Милиционер расследует исчезновение дочери секретаря райкома. Самый беспощадный фильм Алексея Балабанова::груз200
Одинокий астронавт начинает терять связь с реальностью. Сэм Рокуэлл в сай-фай-драме сына Дэвида Боуи::луна2112
Одинокий астронавт начинает терять связь с реальностью. Сэм Рокуэлл в сай-фай-драме сына Дэвида Боуи::луна2и2
Одушевленные тряпичные куклы пытаются вернуть жизнь на Землю. Мрачная сказка, спродюсированная Тимом Бёртоном::девять
Несправедливо обвиненная группа ветеранов ищет виновных. Удалой и юморной боевик режиссера.  `` й::команда`а`
Отставной морпех из Бостона идет на битву с русской мафией. Торжество справедливости с Дензелом Вашингтоном::великийуравнитель
Отец невесты воюет с безумным женихом-миллионером. Скабрезная комедия сценариста «Знакомства с родителями»::почемуон?
На неизвестной планете колонисты встречают ксеноморфа и мрачного андроида. Продолжение «Прометея» Ридли Скотта::чужой:завет
Неподготовленные мечтатели  готовы на все ради покорения  Эвереста. Душераздирающий экшен о реальной трагедии::эверест
Герой восьмибитной аркады путешествует по современным гейм- хитам. Мультфильм для фанатов компьютерных игр::ральф
Чтобы остановить маньяка, нужно самому шагнуть за грань безумия. Жесткий детектив с Константином Хабенским::метод
Хоккеист Горин пытается вернуть дочь и восстановить разрушенную жизнь. Сиквел успешной мелодрамы-мюзикла::лёд2
Потерявший память герой пытается узнать свое прошлое. Начало шпионской франшизы Дага Лаймана. о супербойце ЦРУ::идентификацияборна
Компания американцев едет в Германию за весельем и сексом. Все стереотипы о Европе — в сатирическом роуд-муви::евротур
Скромная студентка влюбляется в плейбоя-миллиардера со склонностью к БДСМ. Первая часть эротической трилогии::пятьдесятоттенковсерого
Скотгу Лэнгу вновь предстоит менять размеры, и теперь у него суперпомощница. Комедийный спин-офф «Мстителей»::человек-муравейиоса
Молодая мятежница готовит войска к решающей битве за свободу. Драматический финал зрелищной подростковой саги::голодныеигры:сойка-пересмешницачастьи
Молодая мятежница готовит войска к решающей битве за свободу. Драматический финал зрелищной подростковой саги::голодныеигры:сойка-пересмешницачасть!
Очаровательные вампиры-соседи становятся героями фильма. Безумно смешная мокьюментари- комедия Гайки Вайтити::реальныеупыри
Враги объединяются, чтобы спасти мир от опасного вируса. Дуэйн Джонсон и Джейсон Стэйтем в  у::форсаж:хоббсишоу
Вместо пропавшего сына полиция возвращает матери другого ребенка. Драма Клинта Иствуда по реальным событиям::подмена
Лишившись главного противника, суперзлодей ищет новую цель в жизни. Мульт-фарс от режиссера «Мадагаскара»::мегамозг
От призраков и ведьм до серийных убийц. Хоррор-антология Райана Мёрфи, которая стала современной классикой::американскаяисторияужасов
Одинокая журналистка из Лондона решает изменить свою жизнь. Культовое кино, открывшее эру человечных ромкомов::дневникбриджитджонс
Мальчик-робот хочет стать человеком и вернуть любовь мамы. Фильм Стивена Спилберга по идее  Стэнли Кубрика::искусственныйразум
Юная Люда отправляется добровольцем на фронт. Байопик легендарной женщины-снайпера.  Людмилы Павличенко::битвазасевастополь
Три девушки переезжают в Москву в поисках любви, дружбы и успеха. Советский хит, отмеченный «Оскаром»::москваслезамневерит
Том и Саммер полюбили друг друга, но надолго ли? Душевный антиромком об отношениях двух молодых жителей Лос-Анджелеса::500днейлета
Агенты Эйч и Эм сдерживают вторжение паразитов. Спин-офф франшизы, снятый с искренней верой в инопланетян::людивчерном:интернэшнл
Студенты принимают безобидных фермеров за маньяков. Остроумная пародия на хорроры с массой нелепых смертей::убойныеканикулы
Мертвые копы ставят на место нежить загробного мира. Джефф Бриджес и Райан Рейнольдс в фантастической комедии::призрачныйпатруль
Детектив пытается раскрыть идеальное ограбление банка. Дензел Вашингтон в криминальной драме Спайка Ли::непойман-невор
Люди покинули Землю и оставили робота собирать за ними мусор. Экологический шедевр Р!хаг::валл-и
Невинная ложь превращает школьницу из невидимки в развратницу. Комедия с первой большой ролью Эммы Стоун::отличницалегкогоповедения
Дебби Оушен с командой профи виртуозно грабит бал МеЕ Са. Женский ответ трилогии Стивена Содерберга::8подругоушена
Голубоглазый автобот с планеты  Кибертрон прибывает на Землю с  заданием. Перезапуск франшизы про трансформеров::бамблби
Романтик Тед с помощью друзей ищет девушку своей мечты. Один из лучших и самых трогательных ситкомов ХХ! века.::какявстретилвашумаму
Враги объединяются, чтобы спасти мир от опасного вируса. Дуэйн Джонсон и Джейсон Стэйтем в  спин-оффе франшизы::форсаж:хоббсишоу
Напарники расследуют убийства в  британской глуши. Экшен-пародия  от Эдгара Райта, Саймона Пегга и Ника Фроста::типакрутыелегавые
Девушка с амнезией крошит армию зомби и ищет источник вируса. Хоррор с Милой Иовович по хитовой видеоигре::обительзла
Кэролайн не верит в мистику, но переезд на юг США изменит все. Триллер о магии худу от сценариста «Звонка»::ключотвсехдверей
Пес рискует жизнью ради спасения детей на Аляске. Пронзительный мультфильм по реальной истории  1920-х годов::балто
Флот США сражается с НЛО за спасение Земли. Фантастическая драма о человеческой отваге от режиссера «Хэнкока»::морскойбой
Доминик и Брайан объединяются, чтобы найти убийц Летти и раскрыть наркокартель. Четверка снова в сборе::форсаж4
Калейдоскоп пороков жителей злачного Бэйсин-Сити. Экспериментальный нуар по графическим романам Фрэнка Миллера::городгрехов
Кубинский иммигрант становится главой наркомафии в Майами 1980- х. Жесткая драма с выдающейся ролью Аль Пачино::лицосошрамом
Майкл садится в тюрьму, чтобы устроить побег брату. 'Адреналиновый триллер, положивший моду на сериалы в России::побег
Он показал своим парням, что спорт — не вся жизнь. Драма по реальной истории школьного тренера по баскетболу::тренеркартер
Отчаянная команда отправляется в космос, чтобы спасти Землю от астероида. Фильм-катастрофа с  Брюсом Уиллисом::армагеддон
Сын погружается в прошлое своего умирающего отца-фантазера. Самый светлый фильм Тима Бёртона::крупнаярыба
Пляжные спасатели узнают о преступном заговоре. Горячий ребут супершоу 90-х с фигуристыми парнями и девицами::спасателималибу
Две звезды «Формулы-1№ готовятся к решающему заезду. Спортивная драма о реальной войне легендарных гонщиков::гонка
После автокатастрофы Дэвида терзают странные видения. Драматичный триллер с одной из лучших ролей Тома Круза::ванильноенебо
Профессор символогии пытается раскрыть тайны древних религиозных обществ. Том Хэнкс в детективе по Дэну Брауну::коддавинчи
Забывчивая рыбка ищет потерянных родителей. Парад удивительных морских жителей в сиквеле «В поисках Немо»::впоискахдори
Честный коп охотится за наркобароном в Нью-Йорке 1970-х. Рассел Кроу в криминальной саге по  реальным событиям::гангстер
Кровавая одиссея бывшего спецагента по Парижу в поисках похищенной дочери. Виртуозный  боевик Люка Бессона::заложница
Сирота узнает, что она — дочь русского императора. Завораживающе красивый мультфильм с выдающейся музыкой::анастасия
Джим очнулся в пустующем Лондоне, кишащем зомби. Блестящий хоррор Дэнни Бойла о смертельном вирусе::28днейспустя
Сильнейший мутант во вселенной — теперь на темной стороне. Самая драматичная часть франшизы о супергероях::людиикс:последняябитва
Торетто и команда планируют ограбление века. Люк Хоббс дышит им в спину. Море зрелищного экшена, погонь и драк::форсаж5
Нищая Земля бросает вызов элите на орбите. Боевик-антиутопия с Мэтгом Дэймоном в традициях «Метрополиса»::элизиум:райненаземле
Противник смертной казни приговорен к высшей мере. Триллер Алана Паркера о несовершенстве судебной системы::жизньдэвидагейла
'Агент ФБР приезжает в индейскую резервацию расследовать гибель девушки. Холодная драма о мести::ветренаярека
Крутые повороты судьбы помогают мальчику из индийских трущоб выиграть миллион. Лауреат восьми премий «Оскар»::миллионеризтрущоб
Свадьба становится настоящим испытанием для молодых. Комедия Жоры Крыжовникова как зеркало  русской души::горько!
Подросток в костюме супергероя выходит на улицу бороться со злом. Комедийный боевик по одноименному комиксу::пипец
Программист тестирует девушку- робота — а может, это она изучает его? Номинация на «Оскар» за лучший сценарий::измашины
Писателя в депрессии преследует таинственный подражатель. Джонни Депп в триллере по повести Стивена  Кинга::тайноеокно
Одинокий писатель влюбляется в операционную систему. Хоакин Феникс, Агсаде Ете и «Оскар» за лучший сценарий::она
Легендарному МакКуину предстоит доказать, что он не устарел. Его ждет схватка с тачками нового поколения::тачки3
Друзья спасают ленивца Сида из мира, населенного динозаврами и цветами-убийцами. Самая кассовая часть франшизы::ледниковыйпериод3:эрадинозавров
Методы пикапера не работают на девушке, в которую он влюблен. Ромком-инструкция с обаятельным Уиллом Смитом::правиласъема:методхитча
Повзрослевшие Гензель и Гретель эффектно расправляются с нечистью. Фэнтези-экшен о героях сказки братьев Гримм::охотникинаведьм
Механик решает семейные проблемы и спасается от атаки пришельцев. Гом Круз в блокбастере Стивена Спилберга::войнамиров
Могугли отношения без обязательств перерасти в нечто большее? Нескромный ромком с  Джастином Тимберлейком::сексподружбе
Спец по побегам тестирует нелегальную тюрьму. Боевик с Сильвестром Сталлоне и Арнольдом Шварценеггером::планпобега
Менеджер-визионер пытается сделать из аутсайдеров чемпионов. Спортивная драма по сценарию Аарона Соркина::человеккоторыйизменилвсё
От призраков и ведьм до серийных убийц. Хоррор-антология Райана. Мёрфи, которая стала современной классикой::американскаяисторияужасов
Жизнь и смерть великого античного полководца. Эпические битвы, звездный состав и режиссура Оливера Стоуна::александр
Обаятельный судмедэксперт пытается найти причину своего бессмертия. Захватывающий детектив в духе «Менталиста»::вечность
Экипаж американского танка выживает в хаосе войны. Гуманизм и клаустрофобия в экшен-драме режиссера «Патруля»::ярость
Семейная трагедия и Вторая мировая война разлучают влюбленных. Щемящая драма о предательстве и покаянии::искупление
Повстанцы узнали, что Дарт Вейдер строит Звезду смерти. Феерический экшен-спин-офф космической саги о джедаях::изгой-один:звездныевойныистории
Пронизанная болью хроника жизни темнокожего невольника. Мощная история о цене свободы::12летрабства
Гигантские корабли пришельцев грозят уничтожить население Земли. Масштабный блокбастер с Уиллом Смитом::деньнезависимости
Пауки из разных измерений объединяются перед общей угрозой. Изобретательный кинокомикс р” за::человек-паук:черезвселенные
Злодей сеет страх в мире детских  грез — команда Санты спешит на  помощь. Мультфильм с истинным духом Рождества::хранителиснов
Чтобы спасти семью и мир, Доминик противостоит своему брату. Начало последней трилогии драйвовой франшизы::форсаж9
Инженер-биолог пытается выжить на Марсе, ожидая помощи с Земли. Научно-фантастический блокбастер Ридли Скотга.::марсианин
Поумневшие благодаря вирусу обезьяны начинают революцию. Первое появление Энди Серкиса в роли их вожака Цезаря::восстаниепланетыобезьян
Опасный красавец меняет жизнь скромной студентки. История запретной страсти, снятая по  книжному бестселлеру::после
Семья Крудс ищет новое жилье и встречает высокоразвитых людей. Сиквел мультика о семейных ценностях и эволюции::семейкакрудс:новоселье
Скотту Лэнгу вновь предстоит менять размеры, и теперь у него суперпомощница. Комедийный спин-офф «Мстителей»::человек-муравейиоса
Виталий переезжает в Москву, чтобы начать новую жизнь. Культовый ромком Романа  Каримова с хлесткими диалогами::неадекватныелюди
Доктор Бэннер усмиряет в себе монстра. Фильм вселенной Магуе|, в котором зеленого громилу играет Эдвард Нортон::невероятныйхалк
ФБР охотится на грабителя банков и кумира угнетенных. Впечатляющая драма о гангстерах по реальным событиям::джоннид
Победительница. игр оказывается в центре политических интриг. Вторая часть блокбастера с роскошными костюмами::голодныеигры:ивспыхнетпламя
На страже той, от кого зависит будущее человечества. Маккензи Дэвис вдыхает новую жизнь в культовую франшизу::терминатор:темныесудьбы
Астрофизик расшифровывает ужасные пророчества. Научная фантастика в атмосфере мистического триллера.::знамение
Братья-бутлегеры незаконно гонят самогон в Америке времен Великой депрессии. Драма по сценарию Ника Кейва::самыйпьяныйокругвмире
Доминик переходит на сторону зла ради спасения семьи. Боевик о семейных ценностях, хакерах и  ядерном оружии::форсаж8
Друзья и, по совместительству, агенты ЦРУ сражаются за сердце красавицы. Шпионский ромком с Риз Уизерспун::значитвойна
Капитан Кирк и ученый Спок объединяются, чтобы спасти галактику. Космический экшен, возродивший культовую сагу::звездныйпуть
Нежный киборг влюбляется в  девушку. Готическая сказка,  впервые объединившая Тима Бёртона и Джонни Деппа::эдвардруки-ножницы
Ради девушки музыкант-неудачник должен сразиться с ее бывшими. Культовая экшен-комедия Эдгара.  Райта::скоттпилигримпротиввсех
Немой киборг вступает в схватку с бандитами. Боевик Ильи Найшуллера, виртуозно снятый в стиле игры-шутера.::хардкор
Гаишник-провинциал проводит ночь с заезжей звездой. Дмитрий Нагиев в хитовой караоке-комедии Жоры Крыжовникова::самыйлучшийдень
Человек второго сорта сражается за мечту в мире, где евгеника — норма. Шедевральная антиутопия с Итаном Хоуком::гаттака
Знакомство с родителями превращается в настоящий кошмар. Сатирический хоррор Джордана Пила::прочь
Российский спецназ противостоит террористам в Югославии. Милош Бикович в военном экшене по реальным событиям::балканскийрубеж
Семь незнакомцев выясняют отношения в заброшенном отеле. Дрю Годдард соревнуется с Тарантино на его территории::ничегохорошеговотеле«эльрояль»
Семь незнакомцев выясняют отношения в заброшенном отеле. Дрю Годдард соревнуется с Тарантино на его территории::рояль»
Майкл садится в тюрьму, чтобы устроить побег брату. Адреналиновый триллер, положивший моду на сериалы в России::побег
Третий фильм франшизы пародирует тюремные драмы. Приключения Базза и Вуди собрали::историяигрушек:большойпобег
Привыкнув к благам цивилизации, эльфы разучились творить волшебство. Трогательное  городское фэнтези Рихаг::вперёд
Мальчик с необычным лицом решается пойти в обычную школу. Теплая семейная драма с Джулией  Робертс::чудо
Первая встреча главных супергероев ОС на большом экране. Блокбастер Зака Снайдера, расколовший зрителей::бэтменпротивсупермена:назаресправедливости
Убитый морпех воскресает супергероем в секретной лаборатории. Вин Дизель в нанопанк-экшене по комиксам УаПапЕ::бладшот
Люди покинули Землю и оставили ота собирать за ними мусор. югический шедевр Рёхаг::валл-и
Спасая театр от закрытия, коала Бастер Мун открывает новые таланты. Разношерстные артисты и почти сотня хитов::зверопой
Робот-полицейский учится плохому у новых приятелей-бандитов. Фантастика с Хью Джекманом и группой Ге Апблоога::роботпоименичаппи
Молодой вор и повелитель неба. готовятся к битве с богом тьмы. Эпический боевик по мотивам египетских мифов::богиегипта
Джеймс отправляется в прошлое,  чтобы спасти мир от вируса. Брюс  Уиллис в философской антиутопии Терри Гиллиама::12обезьян
Интеллигент-неудачник ищет свое место в жизни. Константин Хабенский в лиричной драме по роману Алексея Иванова::географглобуспропил
'Обиженный мохнатый сосед задумал оставить горожан без праздника. Рождественская анимация с рекордными сборами::гринч
Ветеран войны вязнет в пучине одиночества. Абсолютный шедевр Мартина Скорсезе с незабываемым Робертом Де Ниро::таксист
Пожарные пытаются остановить стихию в лесах Аризоны. Джефф Бриджес и Джош Бролин в драме по а::делохрабрых
Анархист в маске грозит взорвать Готэм и уничтожить Бэтмена. Грандиозный финал трилогии  Кристофера Нолана.::темныйрыцарь:возрождениелегенды
Шотландские маргиналы предаются саморазрушению в Эдинбурге 1990- х. Экранизация культового романа Ирвина Уэлша::наигле
Слепой полковник едет кутить в Нью-Иорк под присмотром бедного студента. Заслуженный «Оскар» Аль Пачино::запахженщины
Бабушка и дядя борются за опеку над гениальной малышкой. Эмоциональная драма от режиссера «500 дней лета»::одаренная
Крош с Ежиком будят вулкан, а Лосяш идет в школу. Продолжение самого мудрого мультсериала для детей и взрослых::смешарикиновыйсезон
В гетто инопланетян начинаются беспорядки. Изобретательная фантастика из ЮАР с четырьмя 2::район№9
Юность Вито Корлеоне и первые шаги его сына Майкла в роли главы клана — сразу и приквел, и сиквел.  Шесть «Оскаров»::крестныйотец2
Начальник одесского угрозыска наводит порядок в послевоенном городе. Детективный сериал с Владимиром Машковым::ликвидация
Легендарная дивизия держит героическую оборону под Москвой. Военная драма, созданная с помошью краудфандинга::28панфиловцев
Начинающий юрист видит на скамье подсудимых бывшую возлюбленную. «Оскар» Кейт Уинслет за лучшую женскую роль::чтец
Отец пытается разобраться в исчезновении дочери с помощью ее ноутбука. Напряженный триллер в формате скринлайф::поиск
Салли и Майк учатся дружить и пугать. Студенческая жизнь обаятельных чудовищ — в приквеле суперхита Рихаг::университетмонстров
За чувства Елены бьются два. сногсшибательных брата-вампира. Сага с Иэном Сомерхолдером о любви на грани смерти::дневникивампира
Одушевленные тряпичные куклы пытаются вернуть жизнь на Землю. Мрачная сказка, спродюсированная  >::девять
Люди и роботы вступают в схватку с древним злом. Обновленная часть франшизы с Марком Уолбергом и  динозаврами::трансформеры:эпохаистребления
Запутавшийся в жизни Тайлер неожиданно влюбляется. Пульсирующая молодостью драма с Робертом Паттинсоном::помнименя
После автокатастрофы Дэвида. терзают странные видения. Драматичный триллер с одной из лучших ролей Тома Круза::ванильноенебо
Боги ангелы, принц и крестьяне, священник и бандит. Ситком- антология с Дэниэлом Рэдклиффом и Стивом Бушеми::чудотворцы
Древние люди остались без укрытия в очень опасном мире. Уморительный мультфильм о храбрости и важности семьи::семейкакрудс
Узнав формулу победы в любой игре, Джейк решает отомстить владельцу казино. Философский п _::револьвер
Подростки Сэм и Сьюзи сбегают ото всех в свой идеальный мир. Атмосферная сказка Уэса. Андерсона о первой любви::королевствополнойлуны
Дочка Грейс утверждает, что видит призраков в мрачном особняке. Первоклассный ретрохоррор с  Николь Кидман::другие
Узнав формулу победы в любой игре, Джейк решает отомстить владельцу казино. Философский экшен-триллер Гая Ричи::револьвер
Юная Люда отправляется добровольцем на фронт. Байопик легендарной женщины-снайпера  Людмилы Павличенко::битвазасевастополь
Черепашки спасают мир от ядовитого мутагена. Е экранизация боевика о приключениях героев из канализации::черепашки-ниндзя
Коллега-брутал помогает консервативной красотке устроить личную жизнь. Джерард Батлер в ромкоме о борьбе полов::голаяправда
Боги ангелы, принц и крестьяне, священник и бандит. Ситком-— антология с Дэниэлом Рэдклиффом и Стивом Бушеми::чудотворцы
В круизе граф Дракула встречает любовь, но та — смертельно опасна. Продолжение мультфильма о забавных чудищах::монстрынаканикулах3:морезовет
Знакомство с родителями превращается в настоящий кошмар. Сатирический хоррор Джордана Ш::прочь
Корпорация использует путешествия во времени для идеальных убийств. Один из лучших сай-фай-боевиков 2010-х::петлявремени
Домохозяйка соглашается присмотреть за ребенком, но его мать исчезает. Ироничный триллер по роману Дарси Белл::простаяпросьба
Чтобы одолеть чудище, Ваня отправляется в страну мертвых. Сиквел комедийного блокбастера со сказочными героями::последнийбогатырь:кореньзла
Боги ангелы, принц и крестьяне, священник и бандит. Ситком— антология с Дэниэлом Рэдклиффом и Стивом Бушеми::чудотворцы
Торетто и Хоббс объединяются для борьбы с террористами. Экшен об ожесточенном противостоянии и важности семьи::форсаж6
Команда суперзлодеев работает на. правительство в обмен на свободу. Задорный блокбастер ОС::отрядсамоубийц
Перед двумя копами из Майами маячит пенсия, а они так и не повзрослели. Погони, взрывы и приколы в третий раз::плохиепарнинавсегда
оманда суперзлодеев работает на. ительство в обмен на свободу. орный блокбастер ОС::отрядсамоубийц
Забывчивая рыбка ищет потерянных родителей. Парад. удивительных морских жителей в сиквеле «В поисках Немо»::впоискахдори
Журналистка пишет книгу по историям темнокожих служанок. Комедийная драма о борьбе за. `` ай::прислуга
Компания друзей вновь оказывается внутри игры. Семейный блокбастер с Дэнни ДеВито в теле Дуэйна Джонсона.::джуманджи:новыйуровень
Потерявший память герой пытается узнать свое прошлое. Начало шпионской франшизы Дага Лаймана о супербойце ЦРУ::идентификацияборна
Две звезды «Формулы-1 готовятся к решающему заезду. Спортивная драма о реальной войне легендарных гонщиков::гонка
Теперь Пикассо и Хемингуэй — новые приятели Гила. Драмеди о писателе-романтике, ищущем вдохновение в прошлом::полночьвпариже
Коп под прикрытием внедряется в банду стритрейсеров и становится одним из них. Первая часть ``::валл-и
Альманах с нескончаемым потоком гэгов и пародий. Комедия с звездным кастом, вызвавшая и восторг, и отторжение::муви43
Пожарные пытаются остановить стихию в лесах Аризоны. Джефф Бриджес и Джош Бролин в драме по реальным событиям::делохрабрых
Скучающие от безделья клерки пытаются ужиться с безумным боссом. Виртуозный ситком про рабочие будни::офис
Военного снайпера обвиняют в ийстве, которое он не совершал. утанный триллер с Томом Крузом::джекричер
Торетго и Хоббс объединяются для борьбы с террористами. Экшен об ожесточенном противостоянии и важности семьи::форсаж6
Ученый пытается понять, правда ли, что глаза — зеркало души. Недооцененный сай-фай с  привкусом любовной драмы::я-начало
Друзья решают устроить вечер разоблачений с помощью мобильных телефонов. Камерное драмеди Паоло Дженовезе::идеальныенезнакомцы
Светлый маг узнает в парнишке Избранного, но вмешивается колдун. Зрелищная сказка с огнедышащим драконом::ученикчародея
Молодой вор и повелитель неба готовятся к битве с богом тьмы. Эпический боевик по мотивам египетских мифов::богиегипта
Чтобы одолеть чудище, Ваня отправляется в страну мертвых. ‘Сиквел комедийного блокбастера со сказочными героями::последнийбогатырь:кореньзла
Злодей сеет страх в мире детских  грез — команда Санты спешит на.  помощь. Мультфильм с истинным духом Рождества::хранителиснов
Военного снайпера обвиняют в убийстве, которое он не совершал. Запутанный триллер с Томом Крузом::джекричер
Больные раком подростки побеждают страх смерти любовью. Честная экранизация мощного литературного бестселлера::виноватызвезды
Бывший игрок сборной тренирует команду из провинции. Драма Данилы Козловского о темном футбольном закулисье::тренер
Друзья и, по совместительству, агенты ЦРУ сражаются за сердце красавицы. Шпионский ромком с  Риз Уизерспун::значитвойна
Сэм пытается начать взрослую жизнь, но Земле нужна его помощь. Блокбастер Майкла Бэя выходит на  новую орбиту::трансформеры3:темнаястороналуны
Агента отдела профилактики преступлений подозревают в убийстве. Том Круз в боевике по рассказу Филипа К. Дика.::особоемнение
В поисках идеальной жизни Тим путешествует во времени. Искренняя комедия о любви и будничной красоте::бойфрендизбудущего
(Семьянин и гендиректор в роли младенцев спасают мир. Грандиозный сиквел мультфильма о братьях-спецагентах::босс-молокосос2
Российские военные сбивают корабль пришельца с экзопланеты. Фантастическая социальная драма.  р м::притяжение
Гениальный математик в плену галлюцинаций. Биографическая драма с Расселом Кроу, получившая 4. «Оскара»::игрыразума
Самый болтливый конь на свете решил жениться, но не тут-то было. Спин-офф анимационной «богатырской» франшизы::коньюлийибольшиескачки
Пятерка студентов-математиков решает разорить казино Лас- Вегаса. Джим Стёрджесс в триллере по реальной истории::двадцатьодно
Знакомство с родителями евращается в настоящий кошмар. рический хоррор Джордана Пила::прочь
Голубоглазый автобот с планеты  Кибертрон прибывает на Землю с  заданием. Перезапуск франшизы `2й::бамблби
Офисный клерк узнает о своем даре суперкиллера. Анджелина Джоли и Джеймс МакЭвой в фильме Тимура  Бекмамбетова::особоопасен
Сестренки знакомятся с обаятельным духом леса. История о вере в чудо, ставшая визитной карточкой студии СЫЫЕ::мойсоседтоторо
Том и Эстер выживают в мире, где города поглощают друг друга. Фантастика, спродюсированная Питером Джексоном::хроникихищныхгородов
(Семь незнакомцев выясняют отношения в заброшенном отеле. Дрю Годдард соревнуется с Тарантино на его территории::рояль»
(Семь незнакомцев выясняют отношения в заброшенном отеле. Дрю Годдард соревнуется с Тарантино на его территории::ничегохорошеговотеле«эльрояль»
Львенок Симба бросает вызов дяде- убийце. Величественный саундтрек, рисованная анимация и у::корольлев
Вымотанные работой врачи отдаляются друг от друга. Драма Бориса Хлебникова о неравнодушных людях::аритмия
Бывшие спецагенты дают бой группе киллеров. Комедийный боевик о бодрых ветеранах ЦРУ, заскучавших на пенсии::рэд
Капитан Штази ведет слежку за матургом. Оскароносная драма о м, каково это — жить при диктатуре::жизньдругих
Убитый морпех воскресает супергероем в секретной лаборатории. Вин Дизель в нанопанк-экшене по комиксам УаНапЕ::бладшот
Кровожадное нечто охотится на. спецназовцев в джунглях. Мощный экшен с Железным Арни, ставший  эталоном жанра::хищник
Капитан Штази ведет слежку за драматургом. Оскароносная драма о том, каково это — жить при диктатуре::жизньдругих
Бралья-боксеры встречаются на. одном ринге. Том Харди в захватывающей спортивной драме о семейных обидах::воин
Опытный альпинист попадает в смертельную ловушку. Вдохновляющая история выживания по реальным событиям::127часов
Сверхсильный король возглавляет  борьбу племен против угнетателей. Афрофутуризм от Магуе! с п _::чернаяпантера
Острову Иккинга и Беззубика.  угрожает племя поработителей.  ‘Сиквел мультфильма о дружбе викингов и драконов::какприручитьдракона2
Постаревший Люк Скайуокер открывает повстанцам, в чем Сила. Восьмая часть космической саги Джорджа Лукаса::звездныевойны:последниеджедаи
Школьный лидер влюбляется в тихую незаметную девушку. Пронзительная мелодрама о том, как дорог каждый миг::спешилюбить
Бен на спор очаровывает Энди, но и она ведет двойную игру. Уморительный дуэт Кейт Хадсон и Мэттью МакКонахи::какотделатьсяотпарняза10дней
Теряющий рассудок детектив  пытается получить повышение.  Криминальный бэд-трип по мотивам И _::грязь
Логан воюет с собой и врагами в Японии. Вторая часть трилогии со Светланой Ходченковой в роли злодейки Гадюки::росомаха:бессмертный
'Адвокат решает доказать вину клиента. Мэттью МакКонахи в судебном триллере по бестселлеру Майкла Коннелли::линкольндляадвоката
Одинокий писатель влюбляется в операционную систему. Хоакин Феникс, Агсаае Ете и «Оскар» за лучший сценарий::она
Эллен Рипли снова в логове ксеноморфов. Вторая часть фантастической экшен-франшизы с «Оскаром» за спецэффекты::чужие
Таксист, лыжник и пенсионерка.  ждут чуда в канун Нового года.  Начало праздничной франшизы Тимура Бекмамбетова::ёлки
Отец пытается разобраться в исчезновении дочери с помощью ее ноутбука. Напряженный триллер в И _::поиск
Убитая маньяком девочка наблюдает с небес за жизнью близких. Сирша Ронан в экранизации бестселлера Элис Сиболд::милыекости
Бар вампиров работает до последнего живого гостя. Квентин Тарантино написал сценарий и сыграл одну из ролей::отзакатадорассвета
После одной ночи вместе они встречаются каждый год 15 июля. Мелодрама о чувствах, пронесенных сквозь время::одиндень
Мальчишка выясняет, что его папа — Посейдон, а дядя — Зевс. Экранизация романа Рика Риордана::персиджексонипохитительмолний
Третий фильм франшизы пародирует тюремные драмы. Приключения Базза и Вуди собрали в мире рекордный миллиард.::историяигрушек:большойпобег
'Альманах с нескончаемым потоком гэгов и пародий. Комедия с звездным кастом, вызвавшая и восторг, и отторжение::муви43
Циник-гомофоб начинает борьбу со СПИДом. Драма по реальным событиям с выдающейся игрой  ——::далласскийклубпокупателей
Любимые супергерои бьются с самым могучим мутантом за всю историю. В роли злодея — Оскар  Айзек::людиикс:апокалипсис
Любимые супергерои бьются с самым могучим мутантом за всю историю. В роли злодея — Оскар  Айзек::„людиикс:апокалипсис
Юная Белль попадает в волшебный замок с жутким хозяином. Эмма Уотсон в киноремейке диснеевского мультфильма.::красавицаичудовище
Четверо детей попадают в снежную страну, где правит колдунья. Захватывающее фэнтези по книге Клайва Льюиса::хроникинарнии:левколдуньяиволшебныйшкаф
Проблемные супергерои попадают в лечебницу для сумасшедших. Финал мрачной трилогии М. Найта. Шьямалана::стекло
Российские военные сбивают корабль пришельца с экзопланеты. Фантастическая социальная драма  Фёдора Бондарчука::притяжение
Шотландские маргиналы предаются саморазрушению в Эдинбурге 1990- х. Экранизация культового романа Ирвина Уэлша.::наигле
Калейдоскоп смешных и трогательных историй о любви. Фильм, без которого уже нельзя представить себе Рождество::реальнаялюбовь
Политик влюбляется в балерину, но их судьбы в руках загадочных агентов. Фантастика по рассказу Филипа Дика::меняющиереальность
Пират нападает на армию мертвецов, чтобы вернуть свой корабль. Начало приключений  Джека Воробья::пиратыкарибскогоморя:проклятиечернойжемчужины
Бильбо идет в поход с гномами и омится с Голлумом. Эпичная изация повести Толкина::хоббит:нежданноепутешествие
У Макса новая миссия — присматривать за сыном хозяйки. Продолжение мультфильма о предприимчивом псе::тайнаяжизньдомашнихживотных2
Потомственная ведьма и вампир объединяются для изучения магии. Мистика и романтика в декорациях  Оксфорда::открытиеведьм
Если надоели супергерои, берите синего ежа. На удивление удачный дебют в кино культового персонажа видеоигр::сониквкино
Команда Итана Ханта возвращается, чтобы спасти мир от ядерной катастрофы. Шестая часть  шпионской франшизы::миссияневыполнима:последствия
Чтобы завоевать красотку, холостяк делает вид, что женат. Солнечный ремейк комедии 1960-х с Дженнифер Энистон::притворисьмоейженой
Опасное путешествие капрала Блэйка на передовую Первой мировой. Драма Сэма Мендеса, снятая почти без склеек::т9эт7
Опасное путешествие капрала Блэйка на передовую Первой мировой. Драма Сэма Мендеса, снятая почти без склеек::1917
Пехотинец спасает мир от пробудившейся дочери фараона. Том Круз в ремейке приключенческого боевика 1999 года::мумия
Трис восстает против бездушной системы, чтобы спасти своих близких. Фантастический боевик Роберта Швентке::дивергентглава2:инсургент
Анна и Эльза — родные сестры, которые ищут путь к сердцам друг друга. Мюзикл о любви, способной  растопить лед::холодноесердце
Ветеран войны вязнет в пучине одиночества. Абсолютный шедевр Мартина Скорсезе с незабываемым  ай::таксист
Распутная Элизабет возвращается в школу, чтобы заработать на новую грудь. Пикантная комедия с Кэмерон Диаз::оченьплохаяучилка
Дебби Оушен с командой профи виртуозно грабит бал Ме! Са!а. Женский ответ трилогии Стивена Содерберга::8подругоушена
Молодая мятежница готовит войска. к решающей битве за свободу. Драматический финал зрелищной подростковой саги::голодныеигры:сойка-пересмешницачастьи
Пока Хелен спасает мир, Боб вынужден сидеть дома с детьми. Сиквел анимационного хита о супергероях среди нас::суперсемейка2
Мощное наводнение в метрополитене рушит сотни жизней. Драма, не уступающая в зрелищности историям Голливуда::метро
Земля кишит пришельцами, за которыми глаз да глаз. Уилл Смит и Томми Ли Джонс в ролях следящих  за порядком::людивчерном
Гангстеры-близнецы завоевывают Лондон 1960-х. Драма о знаменитых преступниках с двойной ролью Тома  Харди::легенда
Сестренки знакомятся с обаятельным духом леса. История о вере в чудо, ставшая визитной карточкой студии СМЫЙ::мойсоседтоторо
тичная жизнь больницы глазами терна-фантазера. Главный цинский ситком нулевых::клиника
Легендарная дивизия держит героическую оборону под Москвой. Военная драма, созданная с помощью краудфандинга::28панфиловцев
Логан воюет с собой и врагами в Японии. Вторая часть трилогии со Светланой Ходченковой в роли Е::росомаха:бессмертный
Сэм поступает в колледж и влюбляется, но мирная жизнь вновь под угрозой. Сиквел блокбастера с  Шайей ЛаБафом::трансформеры:местьпадших
Любимые супергерои бьются с амым могучим мутантом за всю ию. В роли злодея — Оскар Айзек::людиикс:апокалипсис
Джазмен хочет сбежать с того света на концерт. Фантазия о призвании и важных мелочах жизни от автора «Вверх»::душа
Китнисс участвует в играх на. выживание, чтобы спасти сестру. Фантастическая антиутопия с Дженнифер Лоуренс::голодныеигры
Противник смертной казни приговорен к высшей мере. Триллер 'Алана Паркера о несовершенстве судебной системы::жизньдэвидагейла
Могутли отношения без обязательств перерасти в нечто большее? Нескромный ромком с  Джастином Тимберлейком::сексподружбе
Поумневшие благодаря вирусу обезьяны начинают революцию. Первое появление Энди Серкиса в роли ма::восстаниепланетыобезьян
Застенчивый клерк отправляется в  головокружительное путешествие.  Ремейк духоподъемного кинохита. 1940-х::невероятнаяжизньуолтерамитти
Мертвые копы ставят на место нежить загробного мира. Джефф Бриджес и Райан Рейнольдс в М::призрачныйпатруль
Погибший авиаконструктор стал призраком, но его видит мальчик Ваня. Смешное, доброе кино с Федором Бондарчуком::призрак
Невинного юношу развращает лорд- философ. Погружение в мир порока. в британской драме по роману Оскара Уайльда::дориангрей
Компания американцев едетв Германию за весельем и сексом. Все стереотипы о Европе — в сатирическом роуд-муви::евротур
'Абсурдные приключения самой токсичной семейки. Анимационный ситком-долгожитель с хулиганскими  шутками::гриффины
Молодые москвичи бегут от своих проблем в русскую глушь. тическая утопия Дмитрия Глуховского::топи
Пожилой тренер делает из ученицы чемпионку по боксу. Жестокая романтика спортзалов — в драме Клинта Иствуда::малышканамиллион
Слесарь защищает свой дом от сноса. Бескомпромиссная драма. Андрея Звягинцева, номинированная на «Оскар»::левиафан
Джазмен хочет сбежать с того света. на концерт. Фантазия о призвании и важных мелочах жизни от автора. «Вверх»::душа
Писателя в депрессии преследует таинственный подражатель. Джонни Депп в триллере по повести Стивена.  Кинга::тайноеокно
Сестренки знакомятся с обаятельным духом леса. История о вере в чудо, ставшая визитной карточкой студии СМЫЕ::мойсоседтоторо
Одинокий астронавт начинает терять связь с реальностью. Сэм Рокуэлл в сай-фай-драме сына. Дэвида Боуи::луна2112
Одинокий астронавт начинает терять связь с реальностью. Сэм Рокуэлл в сай-фай-драме сына. Дэвида Боуи::луна2и2
Сообразительные неудачники решают заработать на финансовом кризисе. Язвительная комедия по п _::игранапонижение
Портниха возвращается в родной город, где ее не ждут. Драмеди с Кейт Уинслет о том, как одежда  меняет людей::местьоткутюр
Пленница растит сына в подвале, заменившем мальчику целый мир. Драма, принесшая «Оскар» Бри Ларсон::комната
Они спят вместе, но стараются не влюбляться. Чуткий ромком с красивым дуэтом Натали Портман и Эштона Кутчера::большечемсекс
Откровенный разговор немолодой гиперсексуальной Джо и пожилого асексуала. Шокирующая драма Ларса фон Триера::нимфоманка:часть1
Король ужасов похищает Санта- Клауса, чтобы занять его место. Сумасшедший мюзикл по сценарию Тима Бёртона::кошмарпередрождеством
Рязанский витязь и боевой медведь против Орды. «300 спартанцев» по- русски — стильный и недооцененный боевик::легендаоколоврате
Спецназовец и студентка проверяют чувства эпистолярным жанром. Проникновенная драма по книге Николаса Спаркса.::дорогойджон
От какого неведомого зла защищает Стена? Мэтг Дэймон и китайские воины против монстров в эпичном  блокбастере::великаястена
Под влиянием безумца Дэвид, поверил в свои сверхспособности. Деконструкция супергероики от М. Найта Шьямалана::неуязвимый
После развода Лиз отправляется в путешествие, чтобы найти себя. По мировому бестселлеру Элизабет Гилберт::ешьмолисьлюби
Проданный в рабство воин должен выжить на арене, чтобы отомстить. Зрелищный и жесткий пеплум- сериал::спартак:кровьипесок
Три недалеких качка из Майами решают похитить местного богача. Насмешка над американской мечтой от Майкла Бэя::кровьюипотом:анаболики
В этой версии сказки братьев Гримм Белоснежка переходит в наступление. Зрелищная экранизация со звездами::белоснежкаиохотник
Шесть безумных новелл о боли, насилии и мести. Аргентино- испанская черная комедия — номинант на премию «Оскар»::дикиеистории
Загадочный пассажир меняет судьбу команды космического корабля. Сай-фай вестерн по следам сериала «Светлячок»::миссия«серенити»
Влюбленный Каха решается на ограбление, шантаж и безумные гонки. Драйвовая комедия на основе веб-сериала.::непосредственнокаха!
По должен превратить упитанных весельчаков пандовой деревни в воинов. Уморительный блокбастер о новых вызовах::кунг-фупанда3
Зловещая форма жизни атакует космическую станцию. Зрелищный голливудский сай-фай-хоррор с Ольгой Дыховичной::живое
Топ-менеджер переосмысляет жизнь. Данила Козловский в экранизации скандального бестселлера Сергея Минаева::дужез$
Топ-менеджер переосмысляет жизнь. Данила Козловский в экранизации скандального бестселлера Сергея Минаева::духез$
Топ-менеджер переосмысляет жизнь. Данила Козловский в экранизации скандального бестселлера Сергея Минаева::одухезз
Инженеры-нефтяники выходят на смену, но она оборачивается бедствием. Фильм-катастрофа по реальным событиям::глубоководныйгоризонт
Воспитанные в лесу дети выходят в большой мир. Бесподобная трагикомедия с Вигго Мортенсеном в роли чудака-отца::капитанфантастик
Агент Грю остается без работы и без миньонов. В новой части франшизы героя то и дело зовут обратно в злодеи::гадкийя3
Мистер Хан обучает подростка кунг-фу. Ремейк драмы 1984 года с Джеки Чаном и Джейденом Смитом::каратэ-пацан
Выходные у бабушки с дедушкой превращаются в кошмар. Хоррор М. Найта Шьямалана в жанре «найденной пленки»::визит
Честолюбивые сестры борются за сердце Генриха МИ. Историческая драма с Натали Портман и Скарлетг Иоханссон::ещеоднаизродаболейн
Мальчишка выясняет, что его папа Посейдон, а дядя — Зевс. ация романа Рика Риордана::персиджексонипохитительмолний
Пьяные и едва знакомые Кэмерон Диаз и Эштон Кутчер женятся в Вегасе. Развестись так же легко не получается::однаждыввегасе
Обычная молодая женщина оказывается героиней сказки. Захватывающее переплетение реального и сказочного миров::однаждывсказке
Крис отправляется за любимой из рая в ад. Мелодрама с Робином Уильямсом и «Оскаром» за спецэффекты::кудаприводятмечты
Адвокат защищает советского шпиона, пока в Берлине строят ту самую стену. Стивен Спилберг о «холодной войне»::шпионскиймост
Бывший мафиози и его семья скрываются от старых друзей из преступного мира. Криминальная  комедия Люка Бессона::малавита
Космический корабль терпит крушение на планете, полной кровожадных существ. Сай-фай- боевик с Вином Дизелем::чернаядыра
Бывший военный спасает коллегу, обвиненную в шпионаже. Продолжение экшена с Томом Крузом по книгам Ли Чайлда::джекричер2:никогданевозвращайся
У студента Гарварда появляется идея, сулящая миллионы долларов. История создания ГасероокК от Дэвида Финчера::социальнаясеть
Семья встречает двойников с острыми ножницами. Амбициозный хоррор Джордана Пила о привилегиях и ксенофобии::мы
Семья встречает двойников с острыми ножницами. Амбициозный хоррор Джордана Пила о привилегиях и ксенофобии::
Крестоносцы везут в монастырь девушку, обвиняемую в колдовстве. Мистическое фэнтези с Николасом  Кейджем::времяведьм
Постояльцы-сумасброды проверяют на прочность неискушенного портье. Тим Рот в знаковой черной комедии 1990-х::четырекомнаты
Люди и обезьяны готовятся к решающей битве за Землю. Эпический боевик с Вуди Харрельсоном в роли антигероя::планетаобезьян:война
Мечтательная Мирослава влюбляется в юношу-дракона. Изобретательное фэнтези по роману Сергея и Марины Дяченко::он-дракон
Как спасти мир от хаоса и угрозы вымирания? Масштабная антиутопия Альфонсо Куарона, снятая Эммануэлем Любецки::дитячеловеческое
Агент Кларисса Старлинг идет по у доктора Лектера, но не одна. квел триллера с Энтони Хопкинсом::ганнибал
Парень из захолустного городка грезит о лучшей жизни. Выдающаяся роль юного Леонардо ДиКаприо::чтогложетгилбертагрейпа
Напарники под видом студентов ловят в колледже наркоторговцев. Уморительный сиквел комедии о нелепых копах::мачоиботан2
Патрульный снимает рабочие будни на любительскую камеру. Джейк Джилленхол в суровой полицейской экшен-драме::патруль
Пилот с алкозависимостью героически сажает неисправный самолет, но попадает под суд. Драма Роберта Земекиса.::экипаж
Соседи-коты не дают Барбоскиным  спокойно провести лето у дедушки.  Полный метр про известное собачье семейство::барбоскинынадаче
Агент Купер расследует убийство в городке, где все не то, чем кажется. Культовый сериал-загадка Дэвида Линча::твинпикс
Случайно встретившись, пара решает испытать судьбу. Рождественский ромком с Джоном Кьюсаком и Кейт Бекинсейл::интуиция
Повзрослевшие тусовщики отрываются на встрече выпускников. Финал "_ шизы с::американскийпирог:всевсборе
Экс-шпион и его новая подруга. спасаются от преследователей по всему миру. Дуэт Гома Круза и Кэмерон Диаз::рыцарьдня
Заколдованный принц и лесная принцесса борются с древним демоном и его рабами. Аниме-::принцессамононоке
Отец и сын спасаются от каннибалов в мире постапокалипсиса. Мрачная, красивая драма по роману Кормака Маккарти::дорога
Сьюзен читает роман о трагедии одной семьи и проводит параллели с собой. Хитросплетенный триллер Тома Форда::подпокровомночи
Мальчишка выясняет, что его папа — Посейдон, а дядя — Зевс. Экранизация романа Рика Риордана.::персиджексонипохитительмолний
Борн в бегах ищет правду о себе, пока за ним охотится ЦРУ. Оскароносный триквел с ошеломительным темпом::ультиматумборна
Сорокалетний Джон находит смысл жизни, отправившись служить в полицию. Сериал со звездой «Светлячка» и «Касла»::новичок
Фермер вызывается отправить циничного бандита к месту казни. Кристиан Бэйл в ремейке классического вестерна::поезднаюму
Он должен спасти мальчика, чтобы избавиться от проклятия. Сиквел боевика, снятый режиссерами «Адреналина»::призрачныйгонщик2
Была хозяйкой дома, стала. прислугой мачехи. Роскошная версия старой сказки о туфельке, снятая Кеннетом Браной::золушка
Мизантроп спасает девушку от суицида. Первая в череде фирменных мелодрам Тиля Швайгера с ним же в главной роли::босикомпомостовой
Боксер пытается вернуть смысл жизни после смерти жены. Джейк Джилленхол в драме режиссера. `й::левша
Старший брат пропадает в Афганистане, а младший сближается с его женой. Драма с сильной игрой Тоби Магуайра.::братья
Карли, Кейт и Эмбер узнают, что у них — один мужчина на троих. Комедия о женской дружбе без соперничества::другаяженщина
Писательница переезжает в загадочное родовое имение мужа. Беспощадно красивая готика Гильермо дель Торо::багровыйпик
Воспитанные в лесу дети выходят в большой мир. Бесподобная трагикомедия с Вигго Мортенсеном в роли чудака-отца.::капитанфантастик
Китти и ее нелюбимый муж-врач  едутв Китай, где бушует холера.  Тонкая экранизация Сомерсета. Моэма::разрисованнаявуаль
Мамонт, ленивец и тигр дрейфуют на айсберге в открытом море. Захватывающий мультфильм о  глобальной катастрофе::ледниковыйпериод4:континентальныйдрейф
В Японии будущего ссыльные дворняги помогают мальчику найти его пса. Очаровательная анимация  Уэса Андерсона::островсобак
Архангел с автоматом в руках защищает людей от гнева Господня. Пол Беттани в апокалиптическом хоррор-боевике::легион
Подростки Сэм и Сьюзи сбегают ото всех в свой идеальный мир. 'Атмосферная сказка Уэса Андерсона о первой любви::королевствополнойлуны
История знакомства Хана и Чубакки и другие приключения юных героев. Сай-фай вестерн и спин-офф «Звездных войн»::хансоло:звездныевойныистории
Умирающий богач получает новое, молодое тело. Фантастический триллер о цене бессмертия со звездой «Дэдпула»::вне/себя
Приквел о непростом прошлом ’осомахи. Первый в трилогии и с йаном Рейнольдсом в роли Дэдпула::людиикс:началоросомаха
Выжить в Последнем городе, чтобы спасти друзей и узнать правду. Финальная глава франшизы- антиутопии::бегущийвлабиринте:лекарствоотсмерти
Дракула хочет вырастить из внука вампира, но тот слишком мил. Продолжение мульт-хита Геннди Тартаковски::монстрынаканикулах2
На отдыхе в Гаиланде юноша ищет райский остров, где нет никаких запретов. Приключенческий триллер Дэнни Бойла::пляж
Мишель попадает в бункер, где двое  мужчин прячутся от ядерной атаки.  Побратим «Монстро» от режиссера «Добычи»::кловерфилд10
Дракула хочет вырастить из внука. вампира, но тот слишком мил. Продолжение мульт-хита Геннди Тартаковски::монстрынаканикулах2
Выбраться из гроба, пока не кончился кислород. Райан Рейнольдс в триллере, снятом в замкнутом пространстве::погребенныйзаживо
Друзья научились разбираться с зомби, но запутались в отношениях. Сиквел хоррор-комедии с Вуди Харрельсоном::хомбилэнд:контрольныйвыстрел
Друзья научились разбираться с зомби, но запутались в отношениях. Сиквел хоррор-комедии с Вуди Харрельсоном::томбилэнд:контрольныйвыстрел
Из-за амнезии Люси каждое утро забывает своего парня. Романтическая комедия с Адамом Сэндлером и Дрю Бэрримор::50первыхпоцелуев
Террорист затеял на борту самолета жестокую игру. Фееричный триллер с Лиамом Нисоном на пике формы::воздушныймаршал
Заколдованный принц и лесная  принцесса борются с древним  демоном и его рабами. Аниме- блокбастер Хаяо Миадзаки::принцессамононоке
Пожилой маршал едет с девочкой искать убийц ее отца. Брутальный вестерн братьев Коэн, 10 номинаций на «Оскар»::железнаяхватка
Адвокат Вирджиния пытается понять, виновен ли ее подзащитный. Разговорный детективный триллер из Испании::невидимыйгость
Пилот совмещает работу на ЦРУи наркокартель Пабло Эскобара. Авантюрный байопик с Томом Крузом::сделановамерике
Повзрослевшие тусовщики отрываются на встрече выпускников. Финал сверхпопулярной франшизы с шутками ниже пояса::американскийпирог:всевсборе
Команда бойцов пытается выжить в мире гигантских монстров. Адаптация видеоигры от режиссера «Обители зла»::охотникнамонстров
Джон Коннор возглавляет Сопротивление в борьбе против машин. Кристиан Бэйл в роли главной ай::терминатор:дапридетспаситель
По планете безостановочно едет поезд: в начале — богачи, сзади — нищие. Едкая антиутопия режиссера «Паразитов»::сквозьснег
Загадочная гигантская тварь нападает на Нью-Иорк. Эффектный хоррор Мэтта Ривза в жанре любительского видео::монстро
Став одержимой, первая красавица. школы пробует парней на вкус. Феминистская комедия ужасов с Меган Фокс::телодженнифер
Вор с моральными принципами мстит кинувшим его подельникам. Эффектный боевик с суровым Джейсоном Стэйтемом::паркер
Неистовая пятерка защищает Великую Долину от страшного павлина. Сиквел о панде По, номинированный на «Оскар»::кунг-фупанда2
Кто она — верный агент ЦРУ или советская шпионка? Динамичный экшен с перестрелками, погонями и И _::солт
Пьяные и едва знакомые Кэмерон Диаз и Эштон Кутчер женятся в Вегасе. Развестись так же легко не ЖЕ::однаждыввегасе
Цель агента Ханта — террористическая группа. «Синдикат». Пятая часть шпионской франшизы с Томом Крузом::миссияневыполнима:племяизгоев
Писатель ищет убийцу, который подражает героям его книг. Процедурал с юмором и отсылками к поп-культуре::касл
Советские солдаты принимают первый удар немецких войск. Документально точный рассказ о подвиге и начале войны::брестскаякрепость
Советские летчики готовятся к первому в истории выходу в открытый космос. Блокбастер по реальным событиям::времяпервых
Дэвид обязан найти себе пару, или его превратят в животное. Антиутопия Иоргоса Лантимоса, приз жюри в Каннах::лобстер
Эндрю готовится сталь командиром землян в войне с пришельцами. Масштабный экшен по выдающемуся сай-фай-роману::играэндера
Светлый маг узнает в парнишке Избранного, но вмешивается колдун. Зрелищная сказка с  огнедышащим драконом::ученикчародея
Коп обнаруживает детали убийства в книге обольстительной романистки. Самая откровенная роль Шэрон Стоун::основнойинстинкт
История знакомства Хана и Чубакки  и другие приключения юных героев. Сай-фай вестерн и спин-офф И _::хансоло:звездныевойныистории
Секретный отряд против оружейного магната и его нанороботов. Боевик по серии игрушек НазЬго «Джо-солдат»::бросоккобры
Откакого неведомого зла защищает Стена? Мэтг Дэймон и китайские воины против монстров в эпичном  блокбастере::великаястена
Как добиться внимания мужененавистницы? «Укрощение строптивой» в Америке 1990-х с поющим Хитом Леджером::10причинмоейненависти
Журналистка пишет книгу по историям темнокожих служанок. Комедийная драма о борьбе за. равноправие в США 1960-х::прислуга
Стрелок сражается с Человеком в черном за башню — оплот мироздания. Фэнтези-вестерн по романам Стивена Кинга.::темнаябашня
Бостонские репортеры разоблачают священников-педофилов. Драма о громком секс-скандале, получившая два «Оскара»::вцентревнимания
Два брата дурачили народ байками о нечисти, пока не встретили настоящее зло. Красочный триллер Терри Гиллиама::братьягримм
Подростки Сэм и Сьюзи сбегают ото всех в свой идеальный мир. 'Атмосферная сказка Уэса. Андерсона о первой любви::королевствополнойлуны
Друзья детства проносят нежные чувства сквозь время и расстояние. Лиричный ромком по роману Сесилии Ахерн::слюбовьюрози
Линде сообщают о смерти мужа, но утром она видит его живым. Сандра Буллок в триллере с интригующей концепцией::предчувствие
Кровожадное нечто охотится на спецназовцев в джунглях. Мощный экшен с Железным Арни, ставший  эталоном жанра::хищник
Полярники сталкиваются с инфернальным злом в Антарктиде. Культовый сай-фай-хоррор с новаторскими спецэффектами::нечто
Трис и Фой выбираются из постапокалиптического Чикаго. Третья часть подростковой антиутопии с Шейлин Вудли::дивергентглава3:застеной
Две подруги увлекаются испанцем с темпераментной бывшей женой. Любовные страсти под солнцем от Вуди Аллена::викикристинабарселона
Зло вернулось с новыми силами. Судьба Галактики решится в душах у Рей и Кайло Рена. Финал легендарной саги::звездныевойны:скайуокервосход
Грейс приезжает в город, где ей  совсем не рады. Эпос Ларса фон  Триера о насилии в театральных декорациях::догвилль
Одержимый гений пластической хирургии ставит эксперименты на своей узнице. Эстетский триллер  Педро Альмодовара::кожавкоторойяживу
Джон посылает в 1984 год солдата, чтобы спасти свою мать Сару Коннор. Война киборгов в альтернативном прошлом::терминатор:генезис
Бизнесмен одержим поиском исчезнувшей возлюбленной. Триллер-пазл с Джошем Харнеттом о разрушительной страсти::одержимость
Принц Каспиан отправляется в плавание, полное опасностей и чудес. Экранизация третьей книги Клайва Льюиса::хроникинарнии:покорительзари
Торетто и его друзей настигает кровная месть. Последняя часть франшизы с Полом Уокером::форсаж7
Инсценировка похищения жены приводит к рекам крови. Шедевр братьев Коэн о человеческой жестокости и глупости::фарго
Сбежавшие из лабиринта подростки борются с зомби в пустыне. Бодрое продолжение популярной антиутопии::бегущийвлабиринте:испытаниеогнем
Пьющая Рэйчел становится свидетельницей убийства, но ей никто не верит. Триллер по бестселлеру Полы Хокинс::девушкавпоезде
Мистическое путешествие через  Зону к комнате, где исполняются  желания. Философский шедевр Андрея Тарковского::сталкер
Граф Дракула приезжает в Лондон  соблазнить невесту своего юриста.  Будоражащая экранизация романа Брэма Стокера::дракула
Политик влюбляется в балерину, но их судьбы в руках загадочных агентов. Фантастика по рассказу Филипа Дика.::меняющиереальность
Юный Аанг спасает мир от воинственного народа Огня. Фэнтези М. Найта Шьямалана по мультсериалу «Аватар»::повелительстихий
Герцогиня и бедная дворянка. борются за влияние на Анну Стюарт. Сардоническая драма с «Оскаром» Оливии Колман::фаворитка
'Абсурдные приключения самой токсичной семейки. Анимационный ситком-долгожитель с хулиганскими шутками::гриффины
История американских саперов в  воюющем Ираке. Жесткая драма,  снятая в документальной манере. Шесть «Оскаров»::повелительбури
После смерти жены Дик вместе с внуком уходит в отрыв. Развязный роуд-муви с Робертом Де Ниро и Заком Эфроном::дедушкалегкогоповедения
Случайная авария спасает девушку от смерти, но забирает память. Триллер Дэвида Линча о поиске собственного «я»::малхолланддрайв
Сестренки знакомятся с обаятельным духом леса. История © вере в чудо, ставшая визитной карточкой студии СМБ::мойсоседтоторо
Бывшая балерина становится самым опасным оружием русской разведки. Стильный боевик от режиссера «Голодных игр»::красныйворобей
Спецназ пытается захватить набитую бандитами многоэтажку. Мощный индонезийский экшен, ставший эталоном жанра::рейд
Канатоходец задумал пройти между башнями-близнецами. Головокружительная реальная история от Роберта Земекиса::прогулка
В очередной реинкарнации пес встречает первого хозяина. Начало истории верного питомца от Лассе  Халльстрема.::собачьяжизнь
Можно ли родиться гангстером? Шокирующее погружение в пестрый и опасный мир бразильских фавел::городбога
Британская семья оказывается в эпицентре сокрушительного цунами. Драма о трагедии 2004 года с Наоми Уоттс::невозможное
Бедный молодой человек с даром мимикрии присваивает чужую личность. Психологический триллер с Мэттом Дэймоном::талантливыймистеррипли
Кто-то убивает девушек в одиноком мотеле. Эстетский черно-белый хоррор Альфреда Хичкока, ставший классикой::психо
Спецотряд противостоит опасным тварям на чужой планете. Зрелищный сиквел кинохита 1980-х с Эдрианом Броуди::хищники
Отважный хамелеон наводит порядок на Диком Западе. Остроумная анимация от режиссера::ранго
Ищущий упавшую звезду Тристан попадает в волшебный город. Фэнтези с юмором по взрослой сказке Нила Геймана::звезднаяпыль
Агент Купер расследует убийство в  городке, где все не то, чем кажется.  Культовый сериал-загадка Дэвида Линча::твинпикс
Геймеры отражают атаку инопланетных героев компьютерных игр. Фантастическая экшен- комедия с Адамом Сэндлером::пиксели
Японские воины и полукровка Киану Ривз мстят за убитого господина. Фэнтезийная версия знаменитой легенды::47ронинов
Маугли покидает волчью стаю и сталкивается с опасностями джунглей. Диснеевский фильм с «Оскаром» за спецэффекты::книгаджунглей
Одержимый гений пластической хирургии ставит эксперименты на. своей узнице. Эстетский триллер  И::кожавкоторойяживу
Прокурор и хитрый индеец против кровожадных головорезов. Остроумный вестерн Гора  Вербински с Джонни Деппом::одинокийрейнджер
Бандиты пытаются найти дорогую  картину и нанимают гипнотизера.  Завораживающий триллер Дэнни Бойла::транс
Команда Итана Ханта преследует террориста по кличке Кобальт. В роли сотрудника ФСБ — Владимир, Машков::миссияневыполнима:протоколфантом
Мечтатель собирает цирковую труппу из диковинных актеров. Феерический мюзикл-байопик с Хью Джекманом и Зендеей::величайшийшоумен
'Адвокат защищает советского шпиона, пока в Берлине строят ту самую стену. Стивен Спилберг о «холодной войне»::шпионскиймост
Архитектор Настя и ее субличности выбираются из кризиса. Любовь Аксенова в комедии о том, как принимать себя::настясоберисы!
Архитектор Настя и ее субличности выбираются из кризиса. Любовь Аксенова в комедии о том, как принимать себя::настясоберись!
Архитектор Настя и ее субличности выбираются из кризиса. Любовь Аксенова в комедии о том, как принимать себя::настясоберисы
Кузнец-бастард с отрядом рыцарей идет в Иерусалим. Драма Ридли Скотта о том, как становились крестоносцами::царствонебесное
Надпись «З.Г.» на руке — единственное, что поможет Боре вернуть Олю. Новогодняя комедия с Иваном Ургантом::ёлки2
В ходе карательной терапии Джек получает возможность перемещаться в будущее. Сай-фай::пиджак
Детская ложь превращает жизнь воспитателя в ад. Мрак, травля и Мадс Миккельсен в жесткой скандинавской драме::охота
Пара берет в дом девочек-сирот, а вместе с ними — зловещее нечто. Хоррор с неожиданной ролью Джессики Честейн::мама
Знаменитый звериный доктор ищет таинственный остров и лекарство для королевы. Сказка с Робертом  Дауни-младшим::удивительноепутешествиедокторадулиттла
Кот-романтик мечтает найти волшебные бобы. Приключения обаятельного пройдохи задолго до встречи со Шрэком::котвсапогах
После удара молнии Барри становится самым быстрым человеком в мире. История любимого супергероя Шелдона Купера::флэш
Призраки помогают злому скряге увидеть его жизнь со стороны. Анимированный Джим Керри в  экранизации Диккенса.::рождественскаяистория
Другой серийный убийца, другой агент ФБР, прежний консультант. Приквел «Молчания ягнят» с Эдвардом Нортоном::красныйдракон
Команда «Энтерпрайза» попадает в плен к могущественному врагу. Отличный блокбастер по сценарию Саймона Пегга::стартрек:бесконечность
Яркая блондинка охотится на похотливых парней. Блестящая Кэри Маллиган в стильном триллере о женской мести::девушкаподающаянадежды
Нелепые, но забавные инопланетяне хотят захватить Землю. Яркий мультфильм от создателей «Как приручить дракона»::дом
Отважный хамелеон наводит порядок на Диком Западе. Остроумная анимация от режиссера «Пиратов Карибского моря»::ранго
Семья английских аристократов пытается сохранить поместье. Знаменитая британская драма с остроумными диалогами::аббатстводаунтон
Циник наследует винодельню в идиллическом Провансе. Рассел Кроу в сентиментальном ромкоме Ридли Скотга.::хорошийгод
Американские спецназовцы попадают в ловушку в афганских горах. Экранизация мемуаров, номинированная на «Оскар»::уцелевший
Парень видит человека-кролика, который пророчит конец света. Культовый триллер, породивший уйму теорий::доннидарко
Война между вампирами и оборотнями на пороге решающей битвы. Начало киносаги с Кейт Бекинсейл и Майклом Шином::другоймир
Расследуя серию убийств, Мажор сам оказывается под подозрением. Продолжение экшен-сериала с И _::мажор
'Анастейша возвращается к Кристиану и встречает его бывших девушек. Вторая часть эротической БДСМ-трилогии::напятьдесятоттенковтемнее
Мощное наводнение в метрополитене рушит сотни жизней. Драма, не уступающая в зрелищности историям Голливуда.::метро
Британия восстанавливается после зомби-апокалипсиса, но вирус не дремлет. Мощный сиквел хоррора Дэнни Бойла::28недельспустя
Кандидаты на вакансию мечты проходят тест на стрессоустойчивость. Камерный триллер для фанатов «Куба» и «Пилы»::экзамен
Парень из захолустного городка. грезит о лучшей жизни. Выдающаяся роль юного Леонардо ДиКаприо::чтогложетгилбертагрейпа
Пришелец, меняющий внешность, спасает Вселенную от космических злодеев. Научная фантастика с И _::докторкто
Честный коп охотится за наркобароном в Нью-Иорке 1970-х. Рассел Кроу в криминальной саге по  реальным событиям::гангстер
Эпическая драма о циничном нефтянике. Второй «Оскар» Дэниэла Дэй-Льюиса за. феноменальную актерскую работу::нефть
Обычной девушке открывается мир демонов и охотников на них. Романтическое фэнтези по книге Кассандры Клэр::орудиясмерти:городкостей
Кристофер бросает устроенную жизнь и в одиночку уезжает на. Аляску. Пронзительный роуд-муви по реальной истории::вдикихусловиях
Семья первородных вампиров возвращается в Новый Орлеан, чтобы вернуть себе город. Спин- офф «Дневников вампира»::древние
Ветеран войны в Корее начинает работать на картель. Клинт Иствуд. — отом, что стало с американской  мечтой::наркокурьер
Спецназ пытается захватить набитую бандитами многоэтажку. Мощный индонезийский экшен, ставший эталоном жанра.::рейд
Погибшего полицейского возвращают к жизни в качестве киборга. Фантастический боевик, ремейк фильма 1987 года::робокоп
Джон посылает в 1984 год солдата, чтобы спасти свою маль Сару Коннор. Война киборгов в альтернативном прошлом::терминатор:генезис
Спецназ должен захватить мятежного сомалийского главаря. Безжалостная драма Ридли Скотта по реальным событиям::черныйястреб
Как связаны Большой адронный коллайдер, иллюминаты и папа. римский? Конспирологический::ангелыидемоны
Машинист и кондуктор пытаются остановить неисправный локомотив. Экшен-триллер Тони Скотта с Крисом Пайном::неуправляемый
Юные ведьмы и оборотни учатся магии и попутно — жизни. Полный мистики спин-офф «Древних» и «Дневников вампира»::наследие
Выжившие после эпидемии люди объявляют войну мудрым обезьянам. Умный блокбастер от режиссера «Монстро»::планетаобезьян:революция
78-летний ворчун отправляется в полет на воздушных шарах. Шедевр Рхаг о том, как важно следовать за  мечтой::вверх
Умирающий богач получает новое, молодое тело. Фантастический триллер о цене бессмертия со  звездой «Дэдпула»::вне/себя
Семья пытается пережить 12 часов, в которые любое насилие легально. Мощный микс хоррора и политической сатиры::суднаяночь
В мире будущего можно взять органы в кредит, но коллекторы не дремлют. Брутальный киберпанк с  Джудом Лоу::потрошители
Семеро смельчаков, рискуя жизнью, защищают деревушку от бандитов. Ремейк классического вестерна 1960 года::великолепнаясемерка
Семья пытается спастись от эпидемии, которая сводит людей с ума. Экологический хоррор М. Найта Шьямалана::явление
Две подруги увлекаются испанцем с темпераментной бывшей женой. Любовные страсти под солнцем от Вуди Аллена.::викикристинабарселона
Ученые спасают динозавров от вымирания. Необычный взгляд на франшизу с элементами готики и  влиянием Хичкока.::мирюрскогопериода2
Робот-полицейский учится плохому у новых приятелей-бандитов. Фантастика с Хью Джекманом и группой Ге Апёмоога::роботпоименичаппи
Погибшего полицейского возвращают к жизни в качестве киборга. Фантастический боевик, ремейк фильма 1987 года.::робокоп
Последний праведник на Земле спасает порочный человеческий род. Эпическая драма на основе  библейского сюжета::ной
Они оперируют и спасают жизни, заводят друзей и служебные романы. Микс профдрамы и  мыльной оперы от Шонды Раймс::анатомиястрасти
Спецагент-новичок и его коллега разносят улицы Парижа в поисках террористов. Экшен-комедия с Джоном Траволтой::изпарижаслюбовью
'Амбициозная акула лоббизма борется за принятие закона об оружии. Политический триллер с Джессикой Честейн::опаснаяиграслоун
Ради сына гангстер идет против мафии. Гом Хэнкс в драме Сэма Мендеса с великолепной операторской работой::проклятыйпуть
Честолюбивые сестры борются за сердце Генриха У. Историческая драма с Натали Портман и Скарлетг Иоханссон::ещеоднаизродаболейн
Ученые раскрывают убийства по останкам погибших. Эффектный детектив по книгам судебного антрополога Кэти Райх::кости
Кто она — верный агент ЦРУ или советская шпионка? Динамичный экшен с перестрелками, погонями и Анджелиной Джоли::солт
Хитроумный маньяк водит за нос талантливого психолога. Самая вычурная и мрачная история о докторе Лектере::ганнибал
Команда Итана Ханта преследует террориста по кличке Кобальт. В роли сотрудника ФСБ — Владимир Машков::миссияневыполнима:протоколфантом
Отец и сын терпят крушение на безлюдной планете. Уилл и Джейден Смиты в фантастике М. Найта Шьямалана.::посленашейэры
Гигантские роботы выживают на. Земле, где их объявили вне закона. Пятая часть экшен-аттракциона Майкла Бэя::трансформеры:последнийрыцарь
Министр-визионер пытается елаль страну лучше — как умеет. олжение комедии о любви к России::последнийминистр
Угрюмый астронавт летит на другой конец Солнечной системы, чтобы найти отца. Возможно, лучшая роль Брэда Питта.::кзвездам
Советские бойцы защищают полуразрушенный дом от фашистов в 1942 году. Нашумевший блокбастер Федора Бондарчука::сталинград
Князь Владимир находит для Руси особый путь. Историческая драма в духе «Игры престолов» с Данилой Козловским::викинг
Смешные истории из жизни очень богатых москвичей. Продолжение комедии по мотивам рассказов ``::беспринципные
Во время летних каникул в Италии  сын профессора влюбляется в его  ассистента. Тонкая драма о первом чувстве::назовименясвоимименем
Тихий оболтус Майк обнаруживает, что он суперагент. Отвязная смесь боевика и ромкома с Джесси 'Айзенбергом::ультраамериканцы
Начальник одесского угрозыска. наводит порядок в послевоенном городе. Детективный сериал с Владимиром Машковым::ликвидация
Искатели приключений потревожили покой гигантской обезьяны. Эпический боевик с  Томом Хиддлстоном и Бри Ларсон::конг:островчерепа
Четверо детей попадают в снежную страну, где правит колдунья. Захватывающее фэнтези по книге Клайва Льюиса.::хроникинарнии:левколдуньяиволшебныйшкаф
Министр-визионер пытается сделаль страну лучше — как умеет. Продолжение комедии о любви к России::последнийминистр
В ходе карательной терапии Джек получает возможность перемещаться в будущее. Сай-фай триллер с Эдрианом Броуди::пиджак
Команда бойцов пытается выжить в мире гигантских монстров. 'Адаптация видеоигры от режиссера «Обители зла»::охотникнамонстров
Контрабандист Джейк Пентекост должен помешать монстрам атаковать Землю. Эффектный экшен с битвой в России::тихоокеанскийрубеж2
Принцесса сбегает из дворца ради веселья в вечном городе. Ромком на все времена с Одри Хепберн и Грегори Пеком::римскиеканикулы
Юная девушка переодевается в мужские доспехи и спасает страну. Игровой ремейк одноименного мультфильма.::мулан
ЕЕ сердце Генриха У. Историческая драма с Натали Портман и Скарлетг Иоханссон::ещеоднаизродаболейн
Девушка отправляется на остров в поисках отца. Перезапуск приключенческой франшизы в духе «Индианы Джонса»::тотьваюег:ларакрофт
Неподражаемая четверка вновь сбивается с пути, перепутав 'Америку с Европой. Отвязный финал знаменитой трилогии::мадагаскар3
Бывшая девушка Джокера становится королевой преступности Готэма. Анимационные похождения бойкой антигероини ОС::харликвинн
Эндрю готовится стать командиром землян в войне с пришельцами. Масштабный экшен по::играэндера
Семья Кости живет в опасном соседстве с его родителями. Бенефис Бориса Клюева в образе сварливого свекра::воронины
Инопланетянин дает землянам последний шанс на спасение. Киану Ривз в ремейке фантастической драмы 1951 года::денькогдаземляостановилась
Юный вундеркинд поступает в среднюю школу. Спин-офф «Теории большого взрыва» о ранних годах Шелдона Купера::детствошелдона
Незнакомцы вынуждены выполнять приказы неизвестной женщины. Боевик с Шайей ЛаБафом по идее И _::накрючке
Последний праведник на Земле  спасает порочный человеческий  род. Эпическая драма на основе библейского сюжета::ной
Любовь немой девушки и таинственного существа-амфибии. Фэнтези в разгар холодной войны  от Гильермо Дель Торо::формаводы
Немолодой неудачник радикально меняет жизнь, влюбившись в подругу дочери. Драма Сэма  Мендеса, 5 «Оскаров»::красотапо-американски
Незнакомцы вынуждены выполнять приказы неизвестной женщины. Боевик с Шайей ЛаБафом по идее Стивена Спилберга::накрючке
Космонавты должны предотвратить падение орбитальной станции. Владимир Вдовиченков в драме о реальном подвиге::салют-7
(© узльвайте фильмы ивым.. (@»-= иьоза (@ коне жение — "`. ини |. >. Е ь д г зеЕы| в |  нЕ = ° еь.  ыы Е =:  На — 5  — < сы ЕЕ ==  И" = =  ии [[нетаекее. || ое::зверопой
Путешественники, застрявшие в мотеле, погибают один за другим. Психологический триллер по мотивам Агаты Кристи::идентификация
Бизнесмен одержим поиском исчезнувшей возлюбленной. Триллер-пазл с Джошем Харнеттом о зб::одержимость
Ветеран войны во Вьетнаме мстит террористам за убитую дочь. Жесткий экшен с драматической ролью Джеки Чана::иностранец
Полиция ищет того, кто жестоко убивает неблагополучных подростков. Мистический триллер с Аленой Михайловой::водоворот
Бывший боксер помогает брату добиться успеха. Спортивная драма по реальной истории и «Оскар» Кристиана Бэйла::боец
онизанная болью хроника жизни окожего невольника. Мощная тория о цене свободы::12летрабства
Виенн переворачивает жизнь маленького города с помощью сладостей. Теплая мелодрама о силе любви с Жюльет Бинош::шоколад
'Альянс и орда схлестнулись в зрелищных боях за Азерот. Сын Дэвида Боуи экранизировал культовую онлайн-игру::варкрафт
Гигантские роботы выживают на Земле, где их объявили вне закона. Пятая часть экшен-аттракциона Майкла Бэя::трансформеры:последнийрыцарь
Похождения хронически оптимистичного очкарика. ‘ательная комедия Леонида Гайдая::операция«ы»идругиеприключенияшурика
Счастливую жизнь в мире животных разрушает братская зависть. Фотореалистичный ремейк знаменитого хита О!пеу::корольлев
Дредд находит и расстреливает преступников в мире будущего. Обожаемый критиками экшен по британскому комиксу::судьядредд
Религиозные братья-ирландцы решают избавить город от криминала. Кровавый жанровый микс в духе Тарантино::святыеизбундока
Честный адвокат превращается в  ушлого решалу. Спин-офф о Соле  Гудмане, предваряющий события «Во все тяжкие»::лучшезвонитесолу
Загадочный пассажир меняет  судьбу команды космического корабля. Сай-фай вестерн по  следам сериала «Светлячок»::миссия
Молодой Адам переживает все стадии принятия тяжелой болезни. Комедия о серьезном с Джозефом  Гордоном-Левиттом::жизньпрекрасна
Тиран-самодур оказывается в шкуре обычного мигранта в США. Неполиткорректная пародия от создателей «Бората»::диктатор
Если надоели супергерои, берите синего ежа. На удивление удачный дебют в кино культового персонажа. видеоигр::сониквкино
Предыстория Дракулы: свежий взгляд на графа-кровопийцу. Стильное фэнтези с эпическими битвами и Люком Эвансом::дракула
Вор с моральными принципами мстит кинувшим его подельникам. Эффектный боевик с суровым _::паркер
Она хотела выиграть Олимпиаду, но не справилась с эмоциями. Марго Робби в роли скандальной фигуристки::тоняпротиввсех
Пришелец, меняющий внешность, спасает Вселенную от космических злодеев. Научная фантастика с британским юмором::докторкто
Кристофер бросает устроенную жизнь и в одиночку уезжает на Аляску. Пронзительный роуд-муви по реальной истории::вдикихусловиях
Агент Кларисса Старлинг идет по следу доктора Лектера, но не одна. ‘Сиквел триллера с Энтони Хопкинсом::ганнибал
ин Грей обретает невероятную лу и становится угрозой для . Финал саги о Людях Икс::людиикс:темныйфеникс
Ожившие продукты попадают в дом человека и познают ад. Дерзкая анимационная комедия по сценарию Сета Рогена::полныйрасколбас
Другой серийный убийца, другой агент ФБР, прежний консультант. Приквел «Молчания ягнят» с `` й::красныйдракон
Любимые супергерои бьются с самым могучим мутантом за всю историю. В роли злодея — Оскар Айзек::людиикс:апокалипсис
Ветеран войны во Вьетнаме мстит террористам за убитую дочь. Жесткий экшен с драматической ролью Джеки Чана.::иностранец
Друзья научились разбираться с зомби, но запутались в отношениях. ‘Сиквел хоррор-комедии с Вуди Харрельсоном::гомбилэнд:контрольныйвыстрел
Искатели приключений потревожили покой гигантской обезьяны. Эпический боевик с  и::конг:островчерепа
Банда грабителей решает отомстить  предателю и сорвать большой куш.  Ремейк криминальной комедии 1969 года::ограблениепо-итальянски
Нелепый очкарик мечтает попасть в Е Эджертон и Хью Джекман в духоподъемном байопике::эдди
Нелепый очкарик мечтает попасть в Е Эджертон и Хью Джекман в духоподъемном байопике::эдди«орёл»
Путешественники, застрявшие в мотеле, погибают один за. другим. Психологический триллер по мотивам Агаты Кристи::идентификация
'Алиса путешествует сквозь время, чтобы спасти Безумного Шляпника. Продолжение диковинного фэнтези  Тима Бёртона::алисавзазеркалье
Китти и ее нелюбимый муж-врач  едутв Китай, где бушует холера.  Тонкая экранизация Сомерсета Моэма::разрисованнаявуаль
Друзья научились разбираться с мби, но запутались в отношениях. ел хоррор-комедии с Вуди Харрельсоном::хомбилэнд:контрольныйвыстрел
После смерти жены он начинает разбирать и крушить все вещи вокруг. Грогательная драмеди с Джейком Джилленхолом::разрушение
Невинного юношу развращает лорд- философ. Погружение в мир порока в британской драме по роману Оскара Уайльда::дориангрей
Брутальный наследник трона. Атлантиды лихо наводит порядок в подводном мире. Зрелищный блокбастер по комиксу ОС::аквамен
Юный вундеркинд поступает в среднюю школу. Спин-офф «Геории большого взрыва» о ранних годах Шелдона Купера::детствошелдона
Эндрю готовится стать командиром землян в войне с пришельцами. Масштабный экшен по выдающемуся сай-фай-роману::играэндера
Зловещая форма жизни атакует космическую станцию. Зрелищный голливудский сай-фай-хоррор с `` й::живое
Начальник одесского угрозыска наводит порядок в послевоенном городе. Детективный сериал с _::ликвидация
Мизантроп спасает девушку от суицида. Первая в череде фирменных мелодрам Гиля Швайгера с ним же в главной роли::босикомпомостовой
Пара берет в дом девочек-сирот, а вместе с ними — зловещее нечто. Хоррор с -- ролью::мама
В респектабельный отель для монстров попадает человек. Обаятельная комедийная анимация про `2@::монстрынаканикулах
Боксер пытается вернуть смысл жизни после смерти жены. Джейк Джилленхол в драме режиссера «Тренировочного дня»::левша
Забывчивая рыбка ищет потерянных родителей. Парад, удивительных морских жителей в сиквеле «В поисках Немо»::впоискахдори
Дебби Оушен с командой профи виртуозно грабит бал МеЕ Сай. Женский ответ трилогии Стивена Содерберга::8подругоушена
Торетто и его друзей настигает вная месть. Последняя часть шизы с Полом Уокером::форсаж7
Острову Иккинга и Беззубика.  угрожает племя поработителей.  Сиквел мультфильма о дружбе викингов и драконов::какприручитьдракона2
Дастан и Тамина ищут волшебные Пески времени, чтобы предотвратить захват мира. По мотивам ``::принцперсии:пескивремени
Несправедливо обвиненная группа ветеранов ищет виновных. Удалой и юморной боевик режиссера. «Козырных тузов»::команда`а`
Бывший боксер помогает брату добиться успеха. Спортивная драма по реальной истории и «Оскар» Кристиана Бэйла.::боец
Роберт Лэнгдон ищет связь между Данте и смертельным вирусом. Третья часть франшизы по книгам Дэна Брауна::инферно
Дочь с инвалидностью подозревает, что мать скрывает от нее зловещий секрет. Бытовой триллер с Сарой Полсон::взаперти
Архангел с автоматом в руках защищает людей от гнева Господня. Пол Беттгани в апокалиптическом хоррор-боевике::легион
Глава Ватикана ломает шаблоны и потрясает устои. Неотразимый Джуд Лоу в провокационном шоу Паоло Соррентино::молодойпапа
Нелепый очкарик мечтает попасть в олимпийскую сборную. Тэрон Эджертон и Хью Джекман в духоподъемном байопике::эдди
Нелепый очкарик мечтает попасть в олимпийскую сборную. Тэрон Эджертон и Хью Джекман в духоподъемном байопике::эдди«орёл»
Нью-йоркский констебль ищет встречи с инфернальным убийцей. Тим Бёртон готично экранизирует  г::соннаялощина
Есть ли место мутантам в мире людей? Первое знакомство с командой супергероев из комиксов МЕТА::людиикс
Под влиянием безумца Дэвид, поверил в свои сверхспособности. Деконструкция супергероики от М. И _::неуязвимый
Коп из Портленда начинает видеть в людях пугающие сущности. Приключенческое фэнтези режиссера «Проповедника»::гримм
Ветеран войны в Корее начинает работать на картель. Клинт Иствуд — отом, что стало с американской  мечтой::наркокурьер
Канатоходец задумал пройти между ‘башнями-близнецами. Головокружительная реальная::прогулка
Как связаны Большой адронный  коллайдер, иллюминаты и папа  римский? Конспирологический триллер с Томом Хэнксом::ангелыидемоны
Погибший авиаконструктор стал призраком, но его видит мальчик Ваня. Смешное, доброе кино с п::призрак
Бывший пехотинец становится подозреваемым в покушении на президента США. Марк Уолбергв и _::стрелок
Старший брат пропадает в 'Афганистане, а младший сближается с его женой. Драма с сильной игрой Тоби Магуайра.::братья
Неподражаемая четверка вновь сбивается с пути, перепутав Америку с Европой. Отвязный финал знаменитой трилогии::мадагаскар3
Как связаны Большой адронный коллайдер, иллюминаты и папа римский? Конспирологический  триллер с Томом Хэнксом::ангелыидемоны
Капитан Штази ведет слежку за матургом. Оскароносная драма о ‚ каково это — жить при диктатуре::жизньдругих
Проданный в рабство воин должен выжить на арене, чтобы отомстить. Зрелищный и жесткий пеплум- Е::спартак:кровьипесок
Циник наследует винодельню в идиллическом Провансе. Рассел Кроу в сентиментальном ромкоме Ридли Скотта.::хорошийгод
Герой, проведший в плену много лет, ищет причину своего заточения и жаждет мести. Шедевральная кровавая драма::олдбой
Доминик переходит на сторону зла. ради спасения семьи. Боевик о семейных ценностях, хакерах и  ядерном оружии::форсаж8
Зло вернулось с новыми силами. Судьба Галактики решится в душах уРей и Кайло Рена. Финал легендарной саги::звездныевойны:скайуокервосход
Друзья научились разбираться с би, но запутались в отношениях. ел хоррор-комедии с Вуди Харрельсоном::хомбилэнд:контрольныйвыстрел
Цель агента Ханта — террористическая группа «Синдикат». Пятая часть шпионской франшизы с Томом Крузом::миссияневыполнима:племяизгоев
'Агент ФБР внедряется в банду серфингистов-грабителей. Боевик с молодым Киану Ривзом, наполненный духом свободы::нагребневолны
Бралья-боксеры встречаются на одном ринге. Том Харди в захватывающей спортивной драме о семейных обидах::воин
Молодой Адам переживает все стадии принятия тяжелой болезни. Комедия о серьезном с Джозефом  у::жизньпрекрасна
Джон Коннор возглавляет Сопротивление в борьбе против машин. Кристиан Бэйл в роли главной надежды человечества::терминатор:дапридетспаситель
Герцогиня и бедная дворянка борются за влияние на Анну Стюарт. Сардоническая драма с «Оскаром» Оливии Колман::фаворитка
Киборг-спецназовец ищет суперхакера. Боевик со Скарлетт Йоханссон по манге, которая предвосхитила «Матрицу»::призраквдоспехах
Любовь немой девушки и таинственного существа-амфибии. Фэнтези в разгар холодной войны  от Гильермо Дель Горо::формаводы
Они Она счастливы, пока в их дом не вторгаются чужаки. Философский триллер Даррена Аронофски::мама
Даг узнает о своем настоящем прошлом. Колин Фаррелл в ремейке фантастического боевика 1990-х по  Филипу Дику::вспомнитьвсё
Сын погружается в прошлое своего ирающего отца-фантазера. ветлый фильм Тима Бёртона::богиегипта
Похождения хронически оптимистичного очкарика. тельная комедия Леонида Гайдая::операция«ы»идругиеприключенияшурика
'Агента отдела профилактики преступлений подозревают в убийстве. Том Круз в боевике по рассказу Филипа К. Дика::особоемнение
Пукающий труп возвращает к жизни отчаявшегося неудачника. Причудливая трагикомедия об одиночестве с Полом Дано::человек-швейцарскийнож
Алиса путешествует сквозь время,  чтобы спасти Безумного Шляпника.  Продолжение диковинного фэнтези Тима Бёртона::алисавзазеркалье
Мир фей и людей под угрозой: Малефисенту преследует коварная королева. Сиквел темной сказки с _::малефисента:владычицатьмы
На отдыхе в Таиланде юноша ищет райский остров, где нет никаких запретов. Приключенческий триллер Дэнни Бойла::пляж
Старшеклассницы Кэйди и Реджина воюют из-за парня. Линдси Лохан в одной из лучших подростковых комедий нулевых::дрянныедевчонки
Менеджер-визионер пытается сделать из аутсайдеров чемпионов. Спортивная драма по сценарию Аарона Соркина.::человеккоторыйизменилвсё
Киборг-спецназовец ищет суперхакера. Боевик со Скарлетг Йоханссон по манге, которая предвосхитила «Матрицу»::призраквдоспехах
Моисей, выросший в семье фараона, узнает тайну своего происхождения. Зрелищный::исход:цариибоги
Наташа Романофф срывает планы Дрейкова по порабощению мира. Фантастический боевик со ``::чернаявдова
Легендарному МакКуину предстоит оказать, что он не устарел. Его т схватка с тачками нового поколения::тачки3
Пара берет в дом девочек-сирот, а месте с ними — зловещее нечто. рор с неожиданной ролью ессики Честейн::мама
Рефлексирующий Дэдпул набирает команду супергероев. Сиквел о неуязвимом наемнике с безумным и::дэдпул2
Обаятельный вор переворачивает жизнь принцессы в заточении. Ироничная сказка о девушке с  _ м::рапунцель:запутаннаяистория
Идеальные андроиды становятся посредниками в общении между людьми. Брюс Уиллис в экшене по популярным комиксам::суррогаты
Загадочная гигантская тварь нападает на Нью-Йорк. Эффектный хоррор Мэтта Ривза в жанре любительского видео::монстро
(© узлльыите фимиривыиг. | @ комната жена Васщььию.. — | 8 зручег Фуво за - оз в —. | рттавия = = Этенттяя ЕЕЕЕЕ = Е арт Нм = = И Е: ЗЕЕ ии | маеышиг. Е ини Е шааниля- ПЕ::основнойинстинкт
Наивная студентка попадает под обаяние распущенного богача. Беспощадная пародия на. «Пятьдесят оттенков серого»::пятьдесятоттенковчерного
Юрист-самоучка случайно попадает в амбициозную фирму. Стильное и острое производственное драмеди с Меган Маркл::форс-мажоры
Хулиганы, провокаторы, любимчики. Правдивая история легендарной группы ММ\.А., изменившей гангста- РЕ::голосулиц
Герой-одиночка против захвативших Белый дом террористов. Патриотический боевик а. _::падениеолимпа
Молодой адвокат имеет дело с мстительным духом. Викторианская готика с Дэниэлом Рэдклиффом::женщинавчерном
Сможет ли ангел убедить отчаявшегося Джорджа, что он живет не зря? Сказочная горько- сладкая классика Голливуда::этазамечательнаяжизнь
Пираты охотятся за трезубцем осейдона, чтобы спастись от тия. Финал приключенческой саги::пиратыкарибскогоморя:мертвецынерассказываютсказки
Он угрожает покончить с собой, чтобы помочь брату провернуть ограбление. Эффектный боевик с Сэмом Уортингтоном::награни
Идеальная жизнь в элитном доме рушится из-за зависти и вражды. Суровая антиутопия по роману Джеймса Балларда.::высотка
Медиум идет по следу маньяка, который знает все наперед. Триллер с дуэтом Энтони Хопкинса и Колина  Фаррелла::экстрасенсы
Профессор литературы переживает смерть любовника. Впечатляюще стильный и нежный режиссерский дебют Тома Форда::одинокиймужчина
Любовь трех бральев к одной женщине на фоне Первой мировой войны. Брэд Питгв экранизации хита Джима Гаррисона::легендыосени
Байкеры защищают свой криминальный бизнес. Почти шекспировская драма, вдохновленная историей «Ангелов ада»::сыныанархии
Жители и гости Москвы влюбляются. Альманах Анны Меликян — комедийно-лирическое исследование высоких чувств::пролюбовь
Шестнадцатилетняя Джесси попадает в жуткий мир высокой моды. Провокационный триллер с Эль Фаннинг::неоновыйдемон
Писатель, стриптизерша, фотограф и врач запутались в своих чувствах. Напряженная драма о любовном квадрате::близость
Жгучая страсть против приличий бомонда. История одной несчастной семьи с Кирой Найтли и Джудом Лоу::аннакаренина
Семья первородных вампиров возвращается в Новый Орлеан, чтобы вернуть себе город. Спин- м::древние
Гениальный грабитель решает завязать с ремеслом ради любимой. Боевик с Лиамом Нисоном о праве на второй шанс::честныйвор
